Chương 1581 Bộ Xương Khô Ở Đáy Đầm   Nửa năm tu luyện này, cô cũng không phải ném trải nhiều khổ cực khi tu luyện tới cấp Vương Cảnh đỉnh, khiến cho cô cảm giác được rằng không có môn công pháp luyện thể nào có thể tốt hơn công pháp này nữa. Cho dù là sự cố gắng cô bỏ ra cũng ít hơn người khác rất nhiều. Ngay cả so với khi trước Diệp Mặc tu luyện luyện thể, thì tu luyện một đường tới Vương Cảnh cô cũng thoải mái hơn nhiều. Trước đây Diệp Mặc bị không gian đao gió và không gian loạn lưu chỉnh cho tới mức chết đi sống lại mới có thể thăng cấp tới Vương Cảnh. Còn Chân Băng Du lúc này thì có tu vi cao hơn nhiều so với Diệp Mặc ngày đó, cho nên một đường thăng cấp tới Vương Cảnh cũng chịu khổ ít hơn Diệp Mặc nhiều. Sau khi rời khỏi Rừng đá đao gió, thì trước tiên Chân Băng Du muốn lập tức đi tìm Diệp Mặc, nói cho hắn biết rằng loại công pháp này tuyệt đối không thể nào tiết lộ ra ngoài. Chân Băng Du vừa rời khỏi Rừng đá đao gió không bao lâu, thì một đạo thân ảnh liền hạ xuống từ không trung. ‘Rầm’ một tiếng ngã xuống trên mặt đất, đồng thời một dòng máu tươi cũng phun ra.   Chân Băng Du lập tức ngừng lại, đồng thời lấy ra Huyền Hòa Kiếm của mình, thần thức cẩn thận phòng bị. Cô biết tu sĩ vừa rồi rơi từ trên không trung xuống, là vì bị Vô Ảnh Kiêu đánh lén. Vô Ảnh Kiêu được mệnh danh là hư không sát thủ của Hỗn Độn Tinh Vực, cho nên tu sĩ ở trong này nếu đi trên mặt đất còn tốt một chút, nhưng một khi đã phi hành trên không trung, vậy thì sẽ gặp phải nguy hiểm cực độ. Bởi vì trập pháp phòng ngự của pháp bảo phi hành tiên khí nếu không đạt được tới trình độ nhất định, thì căn bản là không thể nào phòng ngự được công kích của Vô Ảnh Kiêu. Nói không chừng là khi Vô Ảnh Kiêu xông qua cái trận pháp phòng ngự của pháp bảo phi hành đó, thì cái trận pháp phòng ngự đó vẫn hoàn toàn hoàn hảo không tổn hao gì. Đây cũng là nguyên nhân mà cô kính phục Diệp Mặc. Diệp Mặc có thể ở trong Hỗn Độn Tinh Vực này truy sát cả Vô Ảnh Kiêu, thì tuyệt đối là phải có phương pháp xử lý vô cùng lợi hại. Đáng tiếc là cô chỉ cứu Diệp Mặc có một lần, không thể lại lần nữa xin Diệp Mặc loại công pháp đó. Sau một lúc lâu, thì Chân Băng Du xác nhận là Vô Ảnh Kiêu đã thực sự rời đi, thì mới chú ý tới tên tu sĩ trên mặt đất vừa rồi bị Vô Ảnh Kiêu đánh lén. Y có tu vi Kim Tiên hậu kỳ, nhẫn trữ vật đã không còn nữa. Chân Băng Du biết rằng nhẫn trữ vật của y hẳn là đã bị Vô Ảnh Kiêu lấy đi rồi. Vô Ảnh Kiêu là mặt người thân chim, có linh trí cực kỳ cao, sau khi cắn nuốt Nguyên Thần, còn biết rằng nhẫn trữ vật của tu sĩ là đồ tốt, có thể lấy đi được. Nhưng trong tay tên tu sĩ đã chết này vẫn còn có một cái phi kiếm truyền thư, và đạo phi kiếm này còn chưa được phát đi. Thần thức của Chân Băng Du lập tức đảo qua, sau đó lập tức chấn động khi thấy tin tức trên phi kiếm. -    Phía tây Cực Tinh Trạch khoảng một ngàn dặm xuất hiện 'Hỗn độn thanh địch'. Ta bị truy sát. -    'Hỗn độn thanh địch'?   Tay của Chân Băng Du cũng run lên, thiếu chút nữa đã làm rơi thanh phi kiếm này rồi. 'Hỗn độn thanh địch' là thứ cực kỳ trân quý, có giá trị còn hơn cả tiên linh thảo cấp chín. Loại vật này có thể xuất hiện trong Hỗn Độn Tinh Vực sao? Một khi tin tức này truyền đi, chẳng phải là sẽ khiến cho tất cả trở nên điên cuồng sao? Loại đồ tốt này không có cách nào dùng tiên tinh để tính toán được, bởi vì căn bản là có bao nhiêu tiên tinh cũng không thể mua được. 'Hỗn độn thanh địch' chẳng những có thể khiến cho bất cứ tiên nhân nào cải tạo lại thân thể, hơn nữa sau khi cải tạo xong sẽ trở thành tiên nhân có tư chất đỉnh cấp nữa. Đây là một trong những tác dụng trọng yếu của 'Hỗn độn thanh địch'. Loại tiên linh thảo này còn có thể trực tiếp sử dụng, khiến cho một Đại La tiên thăng cấp lên tới tu vi Tiên Vương. Vì sao trong 'Ba mươi ba Thiên Vực' lại có ít Vị Tiên như vậy? Cũng là bởi vì thăng cấp lên Vị Tiên quá mức khó khăn. Riêng việc thăng cấp lên Tiên Vương cũng không phải là chỉ cần tiên tinh và tài nguyên là có thể làm được. Cho dù là anh có tiên tinh, cũng có vô vàn tài nguyên tu luyện, tư chất của anh cũng là số một, nhưng không có nghĩa là anh có thể thăng cấp tu vi lên tới Tiên Vương. Còn đối với Chân Băng Du cô mà nói, thì khiến cô kích động nhất khi biết tin tức 'Hỗn độn thanh địch', chính là nó có tác dụng tuyệt đối trong việc niết bàn luyện thể. Chỉ là nếu dùng 'Hỗn độn thanh địch' để niết bản luyện thể, thì quá mức xa xỉ rồi. Nếu như có thể có được 'Hỗn độn thanh địch', thì chắc chắn là sẽ không ai nguyện ý dùng nó để luyện thể. Đây quả thực là việc xa xỉ hoang phí tới mới không thể hơn được nữa. Đồng thời Chân Băng Du cũng hiểu được chuyện gì đã xảy ra với tên tu sĩ này. Y hẳn là đã phát hiện ra 'Hỗn độn thanh địch' ở Cực Tinh Trạch, nhưng đồng thời cũng có tu sĩ khác phát hiện ra. Tên tu sĩ này biết được bản thân không phải là đối thủ của người kia, nên mới lao ra khỏi Cực Tinh Trạch để tìm kiếm đồng bọn, kết quả tên tu sĩ còn lại quyết tâm truy sát, không để cho tu sĩ này đem tin tức 'Hỗn độn thanh địch' truyền ra ngoài. Nhưng hiện tại thi thể của y ở chỗ này, nhưng cái tên đã truy sát y thì ở đâu? Chân Băng Du nhíu mày một chút. Cô rất nhanh cũng đã phán đoán ra một trường hợp, đó là tên tu sĩ này trong tình huống cấp bách đã phải dùng pháp bảo phi hành để chạy trốn, còn tên tu sĩ kia cũng bất chấp tất cả, sử dụng pháp bảo phi hành để truy sát theo, cuối cùng là cả hai đều bị Vô Ảnh Kiêu giết. Nhưng Chân Băng Du cũng rất nhanh đem cái suy nghĩ này ném qua một bên. Hiện tại cô đã là tu vi luyện thể Vương Cảnh rồi, cho dù là luyện thể Thần Cảnh rất khó có thể đạt được, nhưng cô đã có được môn công pháp đỉnh cấp này của Diệp Mặc, thì cũng chỉ còn là vấn đề thời gian nữa thôi. Mấy năm sau thì chắc chắn cô sẽ phải đối mặt với quá trình niết bàn luyện thể rồi. Nhất định phải chiếm được 'Hỗn độn thanh địch'. Chân Băng Du rất nhanh hạ quyết tâm. Loại Thiên Địa kỳ bảo này cô tuyệt đối không thể nào buông tha được. Thí luyện trong Hỗn Độn Tinh Vực này mấy tháng, cô vẫn chưa hề tiến sâu vào bên trong, chính là vì muốn dùng một thời gian này để thích ứng với Hỗn Độn Tinh Vực. Mà hiện tại cô không chỉ thích ứng được rồi, mà còn đạt tới tu vi luyện thể Vương Cảnh nữa, đã hoàn toàn đủ điều kiện để đi Cực Tinh Trạch rồi. Sau khi đi Cực Tinh Trạch, thì cô còn dự định sẽ đi tới tầng hai Hỗn Độn Tinh Vực để tiếp tục thí luyện. Về phần muốn đi chào hỏi Diệp Mặc, thì cô lại lần nữa bỏ lại phía sau. Không ai có thể bỏ qua chủ ý đối với 'Hỗn độn thanh địch' cả, cô cũng như vậy. Huống chi cô còn biết vị trí của 'Hỗn độn thanh địch' chính là ở Cực Tinh Trạch đi về phía tây khoảng một ngàn dặm. Cực Tinh Trạch này thì Chân Băng Du biết, vì trước khi cô tiến vào Hỗn Độn Tinh Vực đã sớm có chuẩn bị các loại tài liệu nghiên cứu trước rồi. Trong Hỗn Độn Tinh Vực này, rất nhiều nơi đều không thể nào thi triển cả thần thức và tiên nguyên lực, còn có nơi thì có thể thi triển tiên nguyên lực nhưng lại không thể nào sử dụng được thần thức. Chính vì như vậy, cho nên Hỗn Độn Tinh Vực này mới là một trong những nơi thí luyện tốt nhất. Mà ở nơi tên Cực Tinh Trạch này, thì chẳng những là thần thức bị áp chế hầu như bằng không, ngay cả tiên nguyên lực cũng như vậy. Sau khi tiến vào Cực Tinh Trạch, thì chỉ có thể dựa vào chính khí lực bản thân và cường độ thân thể của chính mình. Đương nhiên là nếu có loại pháp bảo nào không cần dùng thần thức không chế thì càng tốt. Cho dù là có thể sử dụng những pháp bảo khác, thì cũng chỉ có thể là các loại pháp khí của tu sĩ luyện khí mà thôi. Chân Băng Du lập tức nghĩ tới Diệp Mặc, vì có lẽ cái Cực Tinh Trạch này là chỗ tốt nhất đối với hắn. Tu vi luyện thể của Diệp Mặc so với cô thì cao hơn nhiều, hơn nữa thân thủ của hắn cũng vô cùng cường hãn. Chỉ cần nhìn đao quang và xu hướng đao pháp của hắn, thì hẳn là hắn cũng tinh thông đao thuật rồi. Nhưng cô cũng không dám gọi Diệp Mặc cùng đi. Vì nếu như 'Hỗn độn thanh địch' chỉ có một gốc, thì cô khẳng định là Diệp Mặc sẽ không chia cho mình. Trước đây khi Diệp Mặc vừa mới tới chỗ hồ nước kia, thì đã vô sỉ mà chiếm lấy một gốc 'Lục dực tử linh' rồi. Mà Chân Băng Du cũng hiểu rằng loại người vì tu luyện như Diệp Mặc, thì tuyệt đối sẽ không chú ý tới người khác. Tuy rằng cô rất cảm kích Diệp Mặc đã cho cô công pháp luyện thể, nhưng Chân Băng Du vẫn không hề do dự khi chỉ muốn một mình mình là người tới Cực Tinh Trạch. ... Sau nửa năm bế quan, thì Diệp Mặc đã thăng cấp tới tu vi Kim Tiên trung kỳ, đồng thời hắn cũng cảm nhận được 'Ẩn băng tiên tuyền' đã khô kiệt. Vài ngay sau, khi Diệp Mặc cảm giác được 'Ẩn băng tiên tuyền' đã hoàn toàn biến mất, thì lúc này mới tiếc nuối mà thu hồi lại trận bàn thời gian, đồng thời thu hồi lại các trận pháp mà mình đã bố trí. Hiệu quả khi tu luyện với cái 'Ẩn băng tiên tuyền' này thực sự là quá tốt, đáng tiếc là có ít quá. Đã có thể chảy ra một dòng 'Ẩn băng tiên tuyền', vậy thì ai biết được dưới đó có thứ gì tốt hay không? Diệp Mặc cẩn thận tiến vào trong hồ nước, sau đó hắn mới biết được rằng cái hồ nước này vô cùng băng giá. Loại nhiệt độ băng hàn này không hề kém với Băng Thần cấm địa ở Nam An Châu chút nào. Khác nhau duy nhất chính là sự băng hàn của hồ nước này nếu như Diệp Mặc hắn không tiếp xúc trực tiếp tới, thì cũng không hề hay biết chút nào. Chỉ sau khi tiến vào trong hồ nước, thì hắn mới biết được cái hồ nước này lạnh giá tới nhường nào. Ở Hỗn Độn Tinh Vực này, có loại hồ nước cổ quái này cũng là bình thường. Ngay cả việc thần thức của hắn không thể tiến tới đáy hồ nước, thì hắn cũng không hề kỳ quái. Dù sao thì ở Hỗn Độn Tinh Vực này cũng đã có tác dụng rất lớn đối với sự áp chế thần thức rồi. Nhưng khi Diệp Mặc tiến nhập vào tới tận vài chục ngàn mét mà vẫn chưa tới đáy đầm, thì hắn liền cảm thấy có chút không đúng. Hắn không dám tiếp tục không kiêng nể gì mà đi xuống nữa, mà lấy 'Đại đỉnh tám cực' ra để đề phòng bất trắc rồi mới tiếp tục đi xuống. Sau thời gian nửa nén hương, Diệp Mặc đã xuống tới đáy đầm. Lúc này Diệp Mặc thậm chí còn hoài nghi rằng cái đầm nước này sâu tới hơn trăm ngàn mét. Một hồ nước sâu như vậy thì cũng là lần đầu tiên hắn gặp phải.   Dưới đáy đầm nước không hề có chút bùn nào, tất cả đều là từng mảng đá đã bị san phẳng. Sau khi đi được khoảng chừng hai nén hương, thì trong lòng Diệp Mặc bỗng nhiên thấy hoảng sợ. Trước khi đi xuống đầm nước này, thì mặt ngoài của hồ nước cũng chỉ rộng hơn mười mẫu mà thôi. Nhưng hiện tại thì đâu chỉ hơn mười mẫu chứ, có khi còn rộng tới tận mấy chục ngàn mẫu cũng không chừng. Chỉ là ở phía dưới này, tất cả đều là từng mảng đá bị san phẳng, giống như là một cái quảng trường vậy. Diệp Mặc tìm hết mấy canh giờ, cũng không tìm được bất cứ thứ gì có ý nghĩa cả. Ngay khi hắn muốn rời khỏi chỗ này, thì hắn lại phát hiện một cái cấm chế ẩn nấp đã vô cùng suy yếu. Sau khi cẩn thận tiến vào trong cấm chế, thì lập tức có một loại cảm giác vô cùng thê lương tới từ Viễn Cổ dâng lên. Diệp Mặc lập tức lấy Tử Đao ra, và cũng cẩn thận dùng thần thức cảnh giác xung quanh. Chỉ trong thời gian chốc lát, thì hắn đã biết cái cảm giác thê lương từ Viễn Cổ kia là gì rồi. Ở phía trước cách hắn mấy chục mét, có một vị tiên nhân đang ngồi. Cái khí tức thê lương từ Viễn Cổ chính là từ trên người vị tiên nhân kia truyền ra, nhưng vị tiên nhân này đã là một bộ xương khô rồi. Người này nhất định là một Đại năng từ thời Viễn Cổ. Trong lòng Diệp Mặc cảm thán, đồng thời cũng cẩn thận đi tới gần bộ xương khô đó. Bộ xương khô của vị tiên nhân này tản mát ra một màu vàng kim nhàn nhạt. Ở trong cái đầm nước băng hàn thấu xương này không biết đã bao nhiêu năm rồi, nhưng cốt cách của bộ xương này vẫn không hề hư hao chút nào. Mà cái cốt cách mầu vàng kim nhàn nhạt kia còn có một chút màu đen phía trước, làm cho bộ hài cốt này có chút cổ quái. Bộ hài cốt này chỉ còn có một cánh tay, cánh tay còn lại thì không biết có phải là từ trước đã không còn rồi không? Cánh tay này còn đang nắm chặt thanh thiền trượng mầu vàng, nhưng trên ngón tay không hề có chiếc nhẫn nào. Bộ xương này không biết là đã ở đây bao nhiêu năm rồi, nhưng vẫn không hề hư hao, mặt ngoài còn có cốt cách mầu vàng kim nhàn nhạt. Khi thần thức của Diệp Mặc cẩn thận quét tới bộ xương này, thì cái cảm giác thê lương tới từ Viễn Cổ càng lúc càng nặng nề hơn. Khi thần thức của Diệp Mặc quét tới phần mắt của bộ xương khô, thì một đạo khí tức kinh khủng liền trào ra từ trong mắt bộ xương khô. Cả người Diệp Mặc run lên, Nguyên Thần lập tức buông lỏng. Hắn thậm chí còn không thể nào khống chế động tác của chính mình, liên tiếp lùi về phía sau hơn mười bước mới có thể dừng lại được. Sau khi đứng xa hơn mười bước, thì Diệp Mặc kinh hãi nhìn chằm chằm vào bộ xương khô kia. Vừa rồi hắn rõ ràng không cảm nhận được khí tức sinh mệnh của bộ xương kia, nhưng vì sao vẫn còn có loại khí tức tiêu sát kinh khủng như vậy? -    Ngươi còn sống sao?   Sau một lúc lâu, thì Diệp Mặc mới lên tiếng hỏi một câu.    
Chương 1582 Cô Là Đồ Ngốc   Không có bất kỳ câu trả lời nào, chứng tỏ bộ hài cốt kia sớm đã chết nhiều năm rồi. Diệp Mặc thở dài, tên này trước kia còn sống rốt cục là tu vi gì? Chết bao năm như vậy rồi, ngay cả khí tức mạnh mẽ còn sót lại kia cũng khiến một tu sĩ Kim Tiên trung kỳ như hắn cũng phải lùi mấy chục bước? Người này khi còn sống tuyệt đối còn mạnh hơn Tự Tại Vương nhiều lần. Đống xương này quá mạnh, thần thức của Diệp Mặc quét xuống thiền trượng duy nhất kia, hắn biết thiền trượng này tuyệt đối là pháp bảo cao cấp. Vì một Tiên khí sư như hắn cũng không nhìn ra đẳng cấp của thiền trượng này, thiền trượng này cho dù là hắn không dùng được, đem đi đấu giá, cũng sẽ có một cái giá nghịch thiên, thậm chí nói không chừng sẽ có cái giá cao như của ụ đá kia. Mặc dù Diệp Mặc cũng biết đống xương màu vàng này cũng là một bảo vậy vô giá, nhưng đáng tiếc, hắn cũng không hứng thú gì với đống xương này. Cho dù là đống xương có là bảo bối đi nữa, cho dù là Tiên cốt, thì hắn cũng không có hứng thú. Cầm lấy thiền trượng đi, nơi này cũng không phải là nơi ở lâu được. Diệp Mặc nghĩ đến đây, lập tức dùng thần thức thu lấy thiền trượng. - Anh không phải là người có duyên… Lại một sức mạnh cực lớn tấn công hắn đến một nơi xa hơn, Diệp Mặc kinh hãi trong đầu hắn không ngờ lại vang lên mấy chữ “ Anh không phải là người có duyên”, bộ xương này vẫn còn sống thật sao? -    Nguyên thần của tiền bối vẫn còn? Diệp Mặc kinh hãi hỏi một câu, nếu như nguyên thần của người này vẫn còn, cho dù chỉ có một chút thôi, thì hắn có khả năng không thể nào từ đầm nước này lên được. -    Chỉ có Vị Tiên mới là người có duyên, sau khi anh có thành tích Vị Tiên rồi hãy đến. Chút tin tức đó lại vang lên trong đầu Diệp Mặc, những lời này cũng không chứng tỏ thần thức của người đó vẫn còn, cũng không nói nguyên thần đã mất rồi. Diệp Mặc lúc này đã khẳng định, nguyên thân của bộ hài cốt này vẫn còn một chút ít. Hắn nhanh chóng khom người nói: - Vãn bối lỗ mãng, đã đụng đến nơi tiền bối bế quan, vãn bối xin cáo lui. Vãn bối cam đoan, sẽ không đem chuyện này nói ra ngoài. Diệp Mặc biết rõ người chỉ còn nguyên thần tồn tại, nếu như không hoàn thành nguyện vọng của mình, nói không chừng sẽ lập tức giết người diệt khẩu. Cho nên sau khi hắn bảo đảm, thì lúc nào cũng phòng bị bộ hài cốt trước mặt này. -    Nếu như anh sau này có thể đến được Cửu Phạm Tiên Trì của Phạm Độ Thiên, hơn nữa có thể giúp tôi giết Kim Hương, tôi lập tức sẽ tặng anh thứ mà anh cực kỳ cần thiết, rồi lại tặng cho anh truyền thừa nghịch thiên nữa. Lại một tin tức nữa xuất hiện trong đầu Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, Phạm Độ Thiên là mười một thượng Thiên Vực, mình đến Phạm Độ Thiên giết người, còn không bằng nói đi chịu chết. Thứ tốt trên người hắn cũng đủ rồi, làm gì còn để ý đến những đồ khác nữa? Thiền trượng này là đồ tốt không nghi ngờ gì, nhưng vì thứ này mà đi nộp mạng, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý, lại càng đừng nói nguyên thần này thề thốt với hắn cũng không có, rõ ràng là không bình thường.   Đến thiên trượng này hắn cũng không để ý đến, thì làm sao còn để ý đến những thứ khác nữa? Thấy cũng không bị cản lại, Diệp Mặc lại tăng tốc, nhanh chóng xông ra khỏi trận pháp ẩn nấp bị tàn phá này, còn khi hắn vừa mới ra được trận pháp ẩn nấp, liền cảm nhận được trong đầu mình lại có một tin tức nữa: - Haiz, không ngờ đến Hỗn Độn Thanh Địch cũng không thèm để ý. Diệp Mặc trong lòng lại cả kinh, là một đại sư Tiên đan, Hỗn Độn Thanh Địch là thứ gì, hắn là người rõ hơn ai hết. Tiên linh thảo tốt nhất để niết bàn luyện thể, có thể nói giá trị căn bản cũng không phải Tiên linh thảo cấp chín bình thường có thể so sánh được. Mà khiến cho Diệp Mặc kinh hãi hơn chính là, đối phương không ngờ lại biết hắn bây giờ đang cần chính là Hỗn Độn Thanh Địch. Nếu như là một Tiên nhân đã luyện thể tới Thần cảnh viên mãn như Diệp Mặc, lúc này chắc chắn sẽ quay lại. Hoặc là nói nếu không phải Diệp Mặc thường thấy những thứ còn hơn cả Hỗn Độn Thanh Địch, thì hắn chắc chắn sẽ không thể nào kìm chế được sức hấp dẫn này. Bất kỳ Tiên nhân nào có thể ngăn cản lại sức hấp dẫn của Hỗn Độn Tiên linh thảo chứ, cho dù là Hỗn Độn Thanh Địch, loại ngụy Hỗn Độn Tiên linh thảo này, huống chi Diệp Mặc lại là một tu sĩ sắp niết bàn rồi nữa? Còn Diệp Mặc lại khác, hắn có Thế giới trang vàng, có Khổ Trúc, có một gốc cây không biết tên, có trận bàn thời gian, thứ tốt của hắn quá nhiều. Hỗn Độn Thanh Địch đương nhiên quý báu, nhưng nếu có nguy hiểm đến cái mạng nhỏ của hắn, thì hắn tuyệt đối không muốn tiếp tục ở lại nơi này nữa. Nguyên thần còn lưu lại này, không ngờ có thể tùy ý để lại tin tức trong đầu mình, cho dù Diệp Mặc không sợ đoạt xá, nhưng cũng không muốn tiếp tục ở lại trong này nữa.   Hắn không nghĩ ngợi gì, lập tức quay đầu, đồng thời một thủy độn thuật nhanh chóng bay đi. Quay đầu lại, chính là bị mê hoặc bởi bộ hài cốt kia, bất luận bộ hài cốt đó có phải cố ý lấy lui làm tiến, dẫn dụ hắn ở lại hay không, nhưng Diệp Mặc vẫn là vì lý do an toàn, đi trước rồi tính tiếp. Hắn quay đầu, nếu như đống xương đó thực sự muốn đối phó với hắn, chắc chắn cho rằng hắn muốn tiến vào tiếp, nói không chừng vì hành động này, có thể tranh thủ chút thời gian. Quả nhiên sau khi Diệp Mặc phát động độn thuật quay lại, một đường thần thức mạnh mẽ xông vào đại đỉnh tám cực của hắn. Cho dù Diệp Mặc có công pháp thần thức thiết cát, cũng lập tức cảm thấy suy yếu cực độ, lập tức phun ra một ngụm máu, Diệp Mặc trong lòng hoảng sợ, bộ hài cốt này quả thực muốn đối phó với hắn. Nếu như không phải mình có quá nhiều thứ tốt, thì bộ hài cốt này dùng cách lấy lui làm tiến cũng đã thành công rồi. Trước tiên biểu hiện sự cường mạnh của gã, sau đó từ từ mê hoặc mình đi tới, đợi khi mình muốn đi rồi, lại lấy ra Hỗn Độn Thanh Địch dụ dỗ mình quay lại. Quả nhiên đường thần thức kia chỉ là sau khi du kích Diệp Mặc một chút, lập tức không thể nào truy sát Diệp Mặc được nữa. Diệp Mặc với tốc độ nhanh nhất xông lên bờ của đầm nước, ngã trên mặt đất, há to miệng thở dốc. Trong lòng thầm than nguy hiểm thật, may mà hắn cũng đã là Kim Tiên trung kỳ rồi, đồng thời cũng có cảnh giác, hơn nữa cũng không nảy sinh ý gì với Hỗn Độn thanh địch. Nếu không, hắn không chết thì cũng sẽ không đơn giản như vậy. Hắn chắc rằng bộ hài cốt kia vừa nãy đối phó hắn dùng công pháp thần thức, hơn nữa còn là công pháp thần thức mạnh hơn hắn nhiều lần. Diệp Mặc không hiểu tại sao mình vừa mới tiến vào trong trận pháp ẩn nấp, bộ xương đó không ra tay, còn đợi hắn sau khi đi rồi mới ra tay. Nhưng Diệp Mặc biết nếu như không phải hắn đi nhanh, nếu như bị Hỗn Độn thanh địch mê hoặc, thì hắn bây giờ cũng nguy hiểm rồi. Một lúc lâu sau, Diệp Mặc mới ngồi xuống, hắn kinh ngạc phát hiện thần thức của mình cũng đã vô cùng yếu, thậm chí không thể nào khôi phục được, điều này khiến cho Diệp Mặc vô cùng kinh hãi. Lúc này hắn cũng đã hiểu tại sao khi mới bước vào, bộ xương đó không ra tay, thần thức của bộ xương đó tấn công chắc chắn chỉ có thể dùng một lần, hắn ở lại là sẽ đến đoạt xá, thấy mình muốn đi, nên mới chó cùng rứt giậu. Tu vi của hắn có liên quan chặt chẽ đến thần thức, nếu như vì thần thức của đối phương tấn công, thức hải bị phá hư rồi, thì làm sao bây giờ? Người này chỉ có một chút nguyên thần, lại là trong tình huống vội vàng, không ngờ lại có thể dùng thần thức đánh trọng thương hắn, có thể thấy sự lợi hại của người này cũng đến mức nào rồi. Trong tình huống như này có thể tấn công một tu sĩ có công pháp thần thức và thần thức mạnh như hắn, điều đó chứng tỏ công pháp thần thức của bộ xương khô kia vô cùng lợi hại, gần thêm chút nữa, thậm chí có thể giết chết một tu sĩ Đại Ất Tiên. Diệp Mặc thở ra, thân thể hắn cũng vô cùng suy yếu rồi, thần thức của hắn chẳng những tổn hao nhiều, hơn nữa căn bản không thể nào thi triển được. Đòn này của đối phương, chẳng những khiến thức hải của hắn tổn thương, đến cả nguyên thần của hắn cũng tụ kết lại. Hắn chậm rãi đứng dậy, cho dù biết rõ bộ hài cốt kia không thể nào lên trên đầm nước được, Diệp Mặc cũng không muốn ở lại bên bờ đầm này nữa. Nếu như hắn sớm biết dưới đầm nước này còn có một bộ hài cốt kinh khủng như vậy, e rằng hắn không dám ở lại nơi này tu luyện đến nửa năm. May mà trên người hắn còn rất nhiều Giác Hồn Tảo, bây giờ không lấy ra được không sao, chỉ cần đợi thần thức của hắn khôi phục một chút thôi là được rồi. Lúc này hắn muốn tìm một nơi để khôi phục thần thức của mình, không có thần thức, đối với Diệp Mặc mà nói lực chiến đấu cũng thấp đi hơn nửa. Bây giờ thần thức của Diệp Mặc không thể thi triển được, Thế giới trang vàng của hắn còn chưa hoàn thiện hoàn toàn, không có thần thức hắn không thể nào kết nối với Thế giới trang vàng được. Không cách nào kết nối được, thì cũng không thể nào vào trong được.   Đừng nói là Diệp Mặc lúc này không thể khởi động được Thanh Nguyệt, cho dù có thể khởi động được, hắn cũng không dám cưỡi Thanh Nguyệt. Bây giờ hắn cho dù đến đi bộ cũng phải vô cùng cẩn thận, chẳng may lúc này có Vô Ảnh Kiêu đến, thì hắn chỉ chờ chết. Diệp Mặc rất cẩn thận, hắn biết khi đến, ở một nơi không xa có một phiến đá màu xanh cực lớn. Nơi này cách phiến đá xanh đó cũng chỉ thời gian nửa tuần hương, chỉ cấn hắn tiến đến gần phiến đá màu xanh đó, hắn có thể trốn vào trong đó, sau đó khôi phục thức hải của mình trước, tiến vào Thế giới trang vàng, rồi dùng Giác Hồn Tảo. Chỉ có điều Diệp Mặc bước ra ngoài chưa được nửa tuần hương, một bóng dáng màu xanh đã nhanh chóng bay đến. Mà sau bóng người màu xanh đó lại có người đang truy đuổi đến, bóng người màu xanh đó dường như bị thương rất nặng. Chỉ một lát sau, bóng người màu xanh đó cũng đến trước mặt Diệp Mặc. Khi Diệp Mặc thấy tu sĩ chạy đến đó là ai, trong lòng suýt nữa chửi ầm lên rồi. Chính là nữ tu mặt lạnh Chân Băng Du, chỉ có điều lúc này cô mặt dù vẫn khuôn mặt lạnh lùng, nhưng tóc tai bù xù, trên người chỗ nào cũng là vết thương, rõ ràng đã bị trọng thương rồi. Khi Diệp Mặc nhìn thấy Chân Băng Du, đồng thời Chân Băng Du cũng nhìn thấy Diệp Mặc, trong mắt cô lập tức hiện lên vẻ mặt vui sướng, vội kêu lên: - Diệp sư đệ, xin cứu giúp. -    Cứu giúp cái đầu cô. Diệp Mặc trong lòng bổ sung một câu, cẩn thận chuyển sang bên cạnh, ý tứ đó chính là cô mau chạy đi, người truy sát cô sắp đuổi đến nơi rồi, không liên quan gì đến tôi. Nhưng Chân Băng Du lại không cảm thấy chút nào, khi cô chạy đến bên cạnh Diệp Mặc, không ngờ lại không đi nữa, mà lại phóng ra Huyền Hòa Kiếm, lại một tu sĩ Huyền Tiên mang theo từng màn kiếm chạy đến. Đây là một tu sĩ Huyền Tiên, hơn nữa lại là Huyền Tiên trung kỳ. Chân Băng Du cho dù không bị thương cũng không là đối thủ của gã, càng đừng nói Chân Băng Du bây giờ sắc mặt cũng tái nhợt, rõ ràng nội thương cũng bị rất nặng. -    Tôi ngăn người này lại, anh nhanh chóng ra tay. Chân Băng Du sau khi phóng màn kiếm ra, căn bản cho rằng Diệp Mặc sẽ lập tức ra tay, Diệp Mặc khiến cô có cảm giác là một người biết nắm lấy thời cơ. Vài lần tiếp xúc đều như vậy, nếu không cô cũng sẽ không chạy đến bên cạnh Diệp Mặc. Cô tin rằng Diệp Mặc sẽ ra tay, bất luận là từ góc độ nào, đối phương là một Huyền Tiên trung kỳ, một khi giết đối phương rồi, những thứ bên trong nhẫn trữ vật cũng là một món hời. Cô cũng biết Diệp Mặc sẽ tính sổ, món nợ này Diệp Mặc chắc chắn sẽ tính rất rõ. Dù nói thế nào Diệp Mặc cũng quen biết cô, cũng sẽ không giúp đối phương. Đồng thời, Diệp Mặc lại càng không thể nào không ra tay, hắn không ra tay mình bị giết rồi, người tiếp theo chính là hắn. Nhưng khiến cô giật mình chính là, Diệp Mặc cũng không nhúc nhích gì, thậm chí còn chửi ầm lên: - Ra tay cái chết tiệt, nơi tôi đến chạy trốn cũng không chạy được, cô lại còn chạy về phía này? Cô mới nửa năm không gặp tôi, lại nhớ tôi đến như vậy sao? Cô đúng là đồ ngốc.    
Chương 1583 Cảnh Giới Của Chân Băng Du   Diệp Mặc không thể không phẫn nộ, hắn lúc này cho dù là lúc yếu nhất, thậm chí bất kỳ ai cũng có thể ức hiếp được. Chân Băng Du lại mang theo kẻ địch cường mạnh lợi hại như vậy đến, đây không phải là đồ ngốc thì là cái gì? Hơn nữa Chân Băng Du chắc chắn không phải là đối thủ của người này, đợi lát nữa người này giết Chân Băng Du rồi, người tiếp theo bị giết chính là hắn. Đáng thương hắn bây giờ đến thủ đoạn cuối cùng - Thế giới trang vàng cũng không vào được nữa rồi, thì làm sao lại không tuyệt vọng được? Chân Băng Du thấy Diệp Mặc cũng không ra tay, lập tức nhíu mày, đợi đến lúc Diệp Mặc chửi ầm lên, cô cảm thấy có chút không đúng. Cùng lúc đó, màn kiếm đầy trời của Huyền Hoà kiếm của cô cũng đã bị đối phương phá, không đợi cô thu lại Huyền Hoà kiếm, vô số những tia sáng màu đen đã bắn đến. Đồng thời một pháp bảo hắc long cực lớn đang gào thét cuốn đến, Chân Băng Du chắc rằng, chỉ cần bị pháp bảo hắc long này trói lấy, thì chết là cái chắc. Lúc này cô căn bản cũng không kịp suy nghĩ gì nữa, một thải vân chướng được phóng ra, đột ngột chặn lại trước mặt cô. Chân Băng Du biết thải vân chướng của mình không thể nào chặn lại được pháp bảo hắc long của đối phương, nhưng bây giờ cô cũng không quản nhiều như vậy được nữa rồi. Mấy tia sáng màu đen đánh lên Thải vân chướng, phát ra những âm thanh thình thịch. Nhưng cho dù như vậy, Thải vân chướng vẫn không chặn lại được những đường đao đen còn lại. Phụt một tia màu đen xuyên qua sườn phải của cô, đồng thời lại có một tia nữa đánh vào ngực của Diệp Mặc, đồng thời mang theo một tia máu tươi. Diệp Mặc luyện thể mặc dù lợi hại, nhưng cũng chưa niết bàn, vẫn còn là tu vi Thần cảnh. Đối diện với tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ, thân thể của hắn cũng không trụ nổi. Chân Băng Du lập tức hiểu tại sao Diệp Mặc lại mắng cô đồ ngốc, hóa ra Diệp Mặc cũng trọng thương rồi, thậm chí còn bị thương nặng hơn cô nhiều. Mình dẫn tên tu sĩ này đến, không phải là tìm Diệp Mặc giúp đỡ, mà lại là khiến Diệp Mặc chịu chết. Sau khi hiểu ra điều này, Chân Băng Du cũng không kịp để ý đến những thứ khác, miệng phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời phóng một tấm bùa ra. Không gian phát ra từng đợt lay động kịch liệt, phù lục mang theo những cuồng bạo như bão táp, dường như muốn trực tiếp cuốn người vào xoáy thành mảnh vụn. Tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ kia lập tức hiểu tấm phù lục này của Chân Băng Du cực kỳ kinh khủng, không chút do dự phóng ra một pháp bảo phòng ngự, đồng thời lùi về phía sau. Gã tin rằng Chân Băng Du cũng không chạy thoát được, cho dù có một phù lục thì đã sao? Chẳng lẽ cô còn nhiều phù lục như vậy sao? Chân Băng Du lại lần nữa lấy ra một tấm phù lục nữa, lại phun một ngụm máu tươi lên trên. Diệp Mặc trong lòng lại càng mắng to, người con gái này dùng bùa dịch chuyển tức thời, bản thân mình vẫn là phải chết, có sư phụ là Đại La Tiên nhân quả nhiên không tệ, đến loại bùa di chuyển tức thời chỉ Vị Tiên mới có thể luyện chế ra được cũng có. Hắn rõ ràng đã đánh giá thấp Chân Băng Du, trong nháy mắt Chân Băng Du khởi động bùa di chuyển tức thời, Diệp Mặc lại cảm thấy có một mùi hương thoang thoảng tỏa đến, ngay lập tức một thân thể mềm nhũn mang hắn đi. Ngay sau đó, một cảm giác choáng váng truyền đến, Diệp Mặc trong lòng nhẹ bẫng, hắn biết mình cuối cùng cũng giữ được cái mạng nhỏ này rồi. Xem ra có sư phụ là Đại La Tiên nhân, đúng là không tệ. … Trong một sơn động cực kỳ bình thường của Hỗn Độn Tinh vực, sắc mặt Chân Băng Du tái nhợt sau khi lôi Diệp Mặc vào trong động, rồi bố trí vài cấm chế ẩn nấp cấp thấp đơn giản ngay cửa động, lúc này mới thở phào ngồi xuống. Lúc này thần thức và chân nguyên của cô cũng tiêu hao gần hết rồi, vì liên tiếp thiêu đốt máu huyết lại càng suy yếu bội phần. -    Chuyện lúc trước là tôi không đúng, tôi xin lỗi. Khi tôi đến, cũng không biết anh đã bị thương rồi. Chân Băng Du thở hổn hển nói. Diệp Mặc ngược lại lại có chút ngượng ngùng, không lâu trước đó hắn còn đang mắng Chân Băng Du đồ ngốc, bây giờ người ta lại cứu mạng hắn. Mặc dù tai bay vạ gió này là do người con gái này mang đến, nhưng cũng là người cứu mạng hắn. Diệp Mặc hắng giọng một tiếng rồi khua tay nói: - Được rồi, dù gì cô cũng lại cứu tôi lần nữa. Cô sao lại chọc giận đến tên lợi hại như vậy? Cho dù tôi không bị thương, đánh nhau với tên đó, thì cũng thua nhiều thắng ít. Khi đang nói chuyện, Diệp Mặc cũng đã chữa trị vết thương trên ngực mình rồi, đồng thời nghĩ có nên đưa cho người con gái này mấy viên đan dược hay không. Nhưng khiến hắn chấn động chính là, Chân Băng Du không ngờ lại thay đồ trước mặt hắn, bộ váy áo màu xanh kia nhanh chóng được cô cởi xuống, thậm chí đến áo lót bên trong cũng có xu thế sắp cởi ra, Diệp Mặc đương nhiên sẽ không chủ động nhìn lén tiên tử này thay quần áo, nhưng Chân Băng Du căn bản cũng không có ý tránh né chút nào. Sau khi bộ váy áo màu xanh được cởi ra, bên trong vẫn còn một bộ hộ giáp tơ tằm thiên lạc cực mỏng, nhưng sự chấn động của đường cong cực kỳ quyến rũ kia cũng đã bạo lộ không thể nghi ngờ gì nữa, da thịt trắng như ngọc, cho dù cũng có chút dấu vết máu, nhưng cũng không thể nào che đi vẻ kinh diễm trong đó. Đôi gò bồng đảo trắng ngọc lộ ra một nửa, còn bên dưới thì lại loáng thoáng hiện ra chút màu đen.   Nếu như không phải người con gái này trước giờ lạnh như băng, cũng không có chút lời lẽ khiêu khích nào, Diệp Mặc cũng đã cho rằng người này đang dụ dỗ mình. -    Đợi một chút… Diệp Mặc gọi Chân Băng Du lại. Thấy Chân Băng Du quay đầu lại nhìn chằm chằm hắn, Diệp Mặc đằng hắng một tiếng rồi nói: - Băng Du sư tỷ, cô thay quần áo không tránh đi, hoặc là để tôi tránh ra chỗ khác một chút, cứ thay trước mặt tôi như này sao? Chân Băng Du thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức liền nhíu mày, lạnh lùng nói: - Cũng chỉ là một tấm da mà thôi, có cái gì cần phải tránh? Nếu như anh cứ đắm chìm trong nhục dục của tấm da này, không thể nào thoát khỏi nó, thì anh vĩnh viễn cũng chỉ thế này thôi. Công pháp tu luyện của anh quả thực rất lợi hại, nhưng tu vi của anh cũng mới… -    Ồ… Chân Băng Du sau khi ồ một tiếng, chằm chằm nhìn Diệp Mặc nói: - Anh không ngờ trong thời gian nửa năm lại thăng cấp lên được Kim Tiên trung kỳ, điều này sao có thể được? Nói xong, dường như cô nhớ ra điều gì, lại gật đầu nói: - Anh lấy được truyền thừa công pháp thực sự rất tài giỏi, nếu như anh một lòng cầu đạo thì… Những lời này còn chưa nói xong, cô liền lắc đầu, dường như biết Diệp Mặc không phải là loại người một lòng cầu đạo, cũng không phải nói hắn sợ sự gian nan nguy hiểm của tu luyện, mà là vì hắn không thoát khỏi nhục dục, loại tu sĩ như này cô cũng không ưa nhìn. Năm đó Mộ Vô Song nghịch thiên như vậy, cuối cùng còn bị người khác vây công mà chết. Nếu Mộ Vô Song chuyên tâm đại đạo, thì làm sao có chuyện như vậy được? Cô cũng không tiếp tục khuyên bảo Diệp Mặc nữa, mà lại cởi nốt đồ lót của mình ra, đồng thời phóng một đường khứ trần quyết, sau đó mới lấy một bộ áo lót mới, thay ngay trước mặt Diệp Mặc rồi nói: - Tôi biết truyền thừa tu luyện của anh rất tài giỏi, nhưng tôi muốn báo cho anh biết, sau này truyền thừa đó của anh tuyệt đối không thể nào tiết lộ ra ngoài, nếu không anh chết là cái chắc. Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu tại sao người con gái này lại biết rõ hắn và Phong Mạch Thuần cùng ra ngoài, mà lại thờ ơ như vậy, hóa ra trong mắt cô, đó chỉ là tấm da thịt mà thôi. Người con gái này không phải không hiểu những chuyện này, chỉ là cô căn bản không chú ý đến, cô rất rõ chuyện giữa nam nữ kia, thậm chí khuyên bản thân mình đừng đứng núi này trông núi nọ. Những lời cô khuyên mình, chứng tỏ cô chẳng những biết đối nhân xử thế, hơn nữa còn hiểu thế nào là bảo vệ mình. Đối mặt với tiên tử có khuôn mặt tuyệt mĩ và dáng người tuyệt đẹp này, Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy đần độn vô vị. -    Nói cách khác nếu có người tìm cô để lên giường thì cô cũng đồng ý sao? Diệp Mặc bỗng nhiên rất muốn biết Chân Băng Du này có bằng lòng chuyện này hay không. Chân Băng Du lúc này cũng thay xong áo lót, đồng thời cũng mặc một bộ nội giáp cực mỏng, rồi cười nhạt nói: - Mơ đi cưng. -    Tôi không phaỉ là loại người đơn thuần như Phong Mạch Thuần, tôi mãi mãi sẽ không tặng nguyên khí thuần âm của mình cho người khác. Chân Băng Du vẻ mặt vô cảm nói xong, khinh thường liếc nhìn Diệp Mặc. -    Cô thường xuyên làm như này trước mặt người ngoài? Hoặc là trên đường cũng dám tự nhiên thay quần áo như này? Diệp Mặc có chút tò mò hỏi. -    Anh bị thương nặng rồi có thể thay quần áo trên đường cái sao? Đồ ngốc. Tôi dám thay quần áo trong này, là vì anh bị thương còn nặng hơn tôi, không thể nào ra tay với tôi được. Chân Băng Du nhớ rõ chuyện Diệp Mặc mắng cô đồ ngốc, lại mắng lại lần nữa. Diệp Mặc im lặng, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy kiểu lý do hiếm có như này. Hắn biết rõ Chân Băng Du nói ra tay, không phải mình muốn làm loạn với cô, mà là muốn dùng vũ lực ra tay với cô. Người con gái này xem ra cũng khôn khéo vô cùng, hơn nữa đối với theo đuổi tu đạo còn cố chấp hơn nhiều tu sĩ. Nói cách khác cô quả thực là một tiên tử không dính bụi trần, cách nhìn nhận đối với chuyện nhục dục thân xác nam nữ cũng như những gì cô nói, quả thực chỉ là một tấm da thịt mà thôi. Nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy có chút kỳ quái, hoặc là cô cho rằng cách nghĩ của cô mới là đúng. Cũng đúng, thân thể chẳng phải là một tấm da thịt hay sao? Thậm chí đối với tu tiên giả mà nói quả thực đúng là như vậy. Rất nhiều tu tiên giả là vì từ thế tục phàm nhân mà đến, cho nên cũng không thể nào thay đổi được quan niệm này. Nhưng Diệp Mặc lại lắc lắc đầu, hắn cảm thấy nếu như tư tưởng thực sự đạt được đến cảnh giới như Chân Băng Du, thì là một loại bi ai. Hắn thà rằng chết già, cũng không muốn tu luyện đến mức như Chân Băng Du, ngoại trừ tu luyện, những thứ khác đều là túi da, hoặc ngoại trừ vấn đỉnh vô thượng đại đạo, không có vật gì khác nữa. -    Tôi có thể mượn chút đan dược của cô không? Diệp Mặc cũng không còn tâm trạng nào trò chuyện tiếp với Chân Băng Du, bọn họ không phải là người cùng một thế giới. Chân Băng Du khẽ gật đầu, lấy ra một bình ngọc ném cho Diệp Mặc nói: - Vết thương của anh sau khi trị khỏi rồi, tôi sẽ bàn với anh về một vụ giao dịch. Diệp Mặc sau khi nuốt mấy viên đan dược, thần thức cuối cùng cũng khôi phục được một chút. Sau khi khôi phục được thần thức rồi, Diệp Mặc không chút do dự lấy đan dược từ trong nhẫn trữ vật của mình, sau đó nuốt từng vốc lớn. Đan dược của hắn tốt hơn nhiều của Chân Băng Du, đều là đan dược thượng đẳng hoặc hạng nhất. Vết thương chỉ cần bắt đầu khôi phục, Tam Sinh quyết lại càng hiện rõ tác dụng. Diệp Mặc cảm thấy tiên nguyên của mình nhanh chóng khôi phục, đồng thời thức hải cũng dần khôi phục lại. Nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy thức hải của mình có một đường bóng mờ, điều này khiến Diệp Mặc có một dự cảm cực kỳ nguy hiểm.   Lập tức Diệp Mặc liền lấy ra mấy trận kỳ, nhìn sắc mặt nghi ngờ của Chân Băng Du nói: - Tôi cũng muốn thay quần áo, nhưng cảnh giới của tôi chưa cao được như cô, tôi cần bố trí một trận pháp ẩn nấp. Sắc mặt của Chân Băng Du lạnh như băng, lại lần nữa nhắm mắt tu luyện, những lời Diệp Mặc nói đối với cô cũng giống như không khí. Diệp Mặc cũng lơ đễnh, hắn đã biết cái mà người con gái này theo đuổi, không cần để ý. Khi Diệp Mặc ném mấy chục trận kỳ xuống, khi toàn bộ thân hình của hắn đều biến mấy, Chân Băng Du bỗng nhiên đứng dậy, lẩm bẩm nói: - Không ngờ còn là một tiên trận sư cấp hai, sao lại có loại người nghịch thiên như này?    
Chương 1584 Dẫn Địch Vào Trận   Diệp Mặc sau khi tiến vào trận pháp ẩn nấp, ngay lập tức lấy ra một miếng Ám tảo màu trắng ngọc, rồi lập tức khôi phục thần thức, đồng thời chữa trị thức hải. Khi thức hải bị thương, Diệp Mặc mới cảm nhận rõ được tác dụng của Ám tảo, dưới tác dụng của Ám tảo, thức hải nhanh chóng khôi phục, quả thực còn lợi hại hơn đan dược mấy lần. Diệp Mặc trong lòng kinh ngạc, trước kia thức hải của hắn hoàn thiện, khi hắn tu luyện cũng không thể nào cảm giác được, bây giờ sau khi thức hải bị thương rồi, hắn mới hiểu Giác Hồn Tảo tại sao lại quý giá đến vậy. Đây là còn chưa luyện chế thành Song thần đan, đã lợi hại như này rồi, nếu như luyện chế thành Song Thần đan, thì hiệu quả còn tốt hơn như nào nữa? Song Thần đan là Tiên đan lục phẩm, Diệp Mặc quyết định sau này khi hắn thăng cấp lên đại sư Tiên đan lục phẩm, lập tức sẽ luyện chế Song Thần đan, bây giờ hắn cũng có chút nghi ngờ, luyện chế Song thần đan hẳn là dùng Minh tảo, còn Ám tảo có phải có thể luyện chế được loại đan dược như này không, thì hắn cũng không rõ. Nhưng hắn có thể chắc chắn, Ám tảo mạnh hơn Minh tảo không chỉ mấy lần. Sau khi thức hải chữa trị được hơn nửa, một chấm đen xuất hiện trong thức hải của Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng hoảng hốt, bộ hài cốt sắp phải chết kia để lại một ký hiệu trong thức hải của hắn, hắn không ngờ lại không thể cảm giác được. Nếu như hắn không có Giác Hồn Tảo, mà lại dùng loại đan dược khác, cho dù chữa trị thức hải, cũng là chuyện của vô số năm sau. Vô số năm sau đó, sẽ xảy ra chuyện gì nữa? Hoặc là nói ký hiệu thần thức này cũng đã hòa tan cùng với thần thức của hắn rồi, vậy thì tương lại hắn nghĩ bất cứ chuyện gì, có phải sẽ bị bộ hài cốt kia biết không? Nếu quả thực là như vậy, thì tương lai bộ hài cốt kia sống lại có lẽ cũng đoạt xá thành công rồi, bản thân mình tùy tiện đến bất cứ nơi nào, thì gã cũng có thể bắt được mình. Diệp Mặc nghĩ tới đây toát hết mồ hôi lạnh, sau khi hắn nhanh chóng ép bóng đen kia ra ngoài, dùng tầng tầng cấm chế giam cầm lại ký hiệu thần thức đó, sau đó lại dùng một hộp ngọc phong ấn ký hiệu thần thức đó lại, cẩn thận đặt hộp ngọc phong ấn đó vào trong Thế giới trang vàng. Diệp Mặc chưa hủy ký hiệu đó đi, hắn trước giờ đều không phải người thích im lìm chịu thiệt. Lần này bị bộ xương khô đó ám toán một lần, mai sau có cơ hội hắn nhất định phải ám toán trả.   Sau khi làm xong, Diệp Mặc lại nhanh chóng đem hết toàn bộ quần áo của mình, sau khi dùng Vụ Liên Tâm hỏa thiêu sạch, rồi lại dùng Vụ Liên Tâm hỏa tìm hết một lượt từ trong ra ngoài thân thể mình, đến khi hắn tin chắc rằng trên thân thể mình không còn ký hiệu nào, mới yên tâm được chút. Đồng thời trong lòng cũng lại càng yêu cầu bức thiết đối với thực lực của mình. Không có sức mạnh chẳng khác gì con kiến hôi. Tự Tại Vương lúc trước, bộ hài cốt bây giờ, những thứ đó đều có thể giết hắn một cách dễ dàng.   Đúng lúc Diệp Mặc muốn lấy quần áo ra, Chân Băng Du đột nhiên xông vào trận pháp ẩn nấp của hắn, Diệp Mặc sững người, ngay sau đó nhanh chóng mặt quần áo vào, sau đó lạnh lùng nhìn Chân Băng Du nói: - Đạo tâm của tôi và cô khác nhau, thân thể của tôi đối với tôi mà nói không phải là một túi da, tôi cũng đã bố trí trận pháp ẩn nấp rồi, khi cô tiến vào cũng phải nói với tôi một tiếng chứ? Chân Băng Du sắc mặt không thay đổi nói: - Đợi sau khi anh leo lên đại đạo rồi, anh sẽ hiểu những gì tôi nói là không sai. Thân thể chính là một bộ thân xác thối tha, cũng chỉ thế mà thôi. Huống hồ, tôi vào là có chuyện tìm anh. Vừa nãy tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ đi qua một chỗ cách chỗ chúng ta không xa, tôi cảm nhận được. -    Làm sao cô biết? Diệp Mặc nghe nói tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ này đuổi đến, lập tức quên mất chuyện tìm Chân Băng Du tính sổ. Lúc này thân thể của hắn hoàn chưa khỏe hẳn, nếu như bị tên đó đuổi đến chân rồi, thì đúng là rất nguy hiểm. -    Huyền Hòa Kiếm và Thải Vân chướng của tôi đều chưa kịp thu về, đã bị gã cướp đi rồi. Gã vác sau lưng chính là Huyền Hòa Kiếm của tôi, tứ phía đều là vị trí cảm ứng của tôi, vừa nãy gã còn chưa phát hiện ra, nếu như lại đi qua nơi này lần nữa, nói không chừng gã sẽ phát hiện ra Chân Băng Du bình tĩnh nói. -    Gã tại sao nhất định phải giết cô? Diệp Mặc nhíu mày hỏi, Chân Băng Du tuyệt đối không phải là loại người cực kỳ nổi tiếng, nếu như không phải trước đó người con gái này lúc đi, cũng dẫn theo hắn, thì hắn còn cho rằng Chân Băng Du này và tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ kia đang bắt tay cùng hãm hại hắn. -    Đợi anh trị thương xong đã, tôi nói tiếp với anh, hơn nữa chuyện này, cũng liên quan đến việc hợp tác sau này của chúng ta. Chân Băng Du gật đầu nói. Diệp Mặc bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục trị thương. Sau hai tuần hương, vết thương của hắn cũng lành được bảy tám phần rồi, hắn mới thở phào. Lúc này, cho dù tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ kia đến, hắn cũng không sợ. Lập tức hắn liền nói với Chân Băng Du: - Bây giờ tôi cần phải bố trí một trận pháp, đợi sau khi tôi bố trí trận pháp xong, cô sẽ làm cho cái trận pháp rác rưởi mà cô bố trí cửa động kia rác rưởi hơn chút nữa, thậm chí khiến cho khí tức của cô bị tên Huyền Tiên kia cảm nhận được. -    Anh muốn dụ tên Huyền Tiên kia đến? Sau đó dùng trận pháp vây khốn gã lại? Chân Băng Du lập tức hiểu ra ý của Diệp Mặc, cũng không vì Diệp Mặc nói trận pháp của cô rác rưởi, mà có chút bất mãn nào. Diệp Mặc cười ha hả nói: - Đúng vậy, một chiêu còn chưa xuất ra, đã bị tên khốn này đánh cho, trong lòng tôi rất bất bình, lần này không đánh trả được, thì tôi cũng không thoải mái được. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc nói vậy, thở ra một hơi, lắc đầu nói: - Xem ra tôi cũng nhìn nhầm, sư phụ của tôi đúng là đề cao anh rồi. Anh quả thực không vững vàng chút nào, hơn nữa tâm tính lại táo bạo, chỉ là một chuyện nhỏ cũng canh cánh trong lòng, cho dù truyền thừa có nghịch thiên đi nữa, cũng khó có thể thành đại đạo được. Chỉ là chuyện nhỏ? Diệp Mặc lặng lẽ nhìn người con gái này, bản thân cũng suýt nữa bị giết chết rồi, còn chỉ là một chuyện nhỏ? Người con gái lạnh lùng này cũng không có nửa tiếng nói chung với hắn. Diệp Mặc lại mặc kệ không thèm để ý đến cô, bắt đầu bố trí trận kỳ. Chân Băng Du rõ ràng cũng có chút hiểu biết về trận pháp, nhìn Diệp Mặc bố trí trận kỳ cũng rất kinh dị. Vì trận kỳ sau khi Diệp Mặc bố trí xong, thần thức của cô không ngờ lại không quét vào được. Sau hai tuần hương, Diệp Mặc bố trí xong một Khốn sát trận ẩn nấp, lúc này mới yên lòng, lúc này hắn chỉ cần đợi tên Huyền Tiên kia đến nộp mạng là được rồi. - Cô là từ vị diện Tu Chân nào phi thăng lên vậy? Diệp Mặc bố trí xong trận pháp cũng đã đợi được một tuần hương, vẫn không nhìn thấy bóng dáng của tên Huyền Tiên kia đâu, nhưng hắn lại không muốn đổi địa điểm để giết tên Huyền Tiên này, nơi này có Khốn sát trận, là nơi không thể thích hợp hơn được nữa. Ngồi nhàm chán, tiện mồm hỏi Chân Băng Du một câu. -    Tôi không phải là tu sĩ phi thăng, tôi từ nhỏ đã ở Cực Kiếm môn với sư phụ rồi. Chân Băng Du lắc đầu nói. Diệp Mặc trong lòng có chút nghi ngờ, cho dù là tu sĩ Tiên giới, cũng không có nữ tu nào có suy nghĩ giống Chân Băng Du này chứ. -    Anh muốn hỏi tôi tại sao lại có cách nhìn cởi mở như vậy về chuyện nam nữ đúng không? Chân Băng Du mặc dù chỉ đem thân thể nhìn thành một túi da, nhưng cũng cực kỳ thông minh, Diệp Mặc vừa hỏi, cô liền hiểu ra ý của Diệp Mặc. Thấy Diệp Mặc không nói thêm gì nữa, Chân Băng Du cười lạnh: - Anh muốn nói tôi không biết xấu hổ, cũng đừng quanh co. Đạo tâm của tôi anh sẽ không hiểu đâu, nói với anh anh cũng không hiểu được. Đương nhiên, nếu như anh có thể đưa ngọc giản trận pháp của anh cho tôi xem một chút, sau này tôi có thể tiện tay bố trí một trận pháp ẩn nấp như anh, tôi cũng sẽ có thể bố trí một trận pháp ẩn nấp trước rồi nói sau. Diệp Mặc trong lòng cũng cười khẩy, cũng không thèm để ý đến người con gái này nữa. Hắn cảm thấy tâm đạo của người con gái này cũng giống như những gì cô nói, thân thể là một túi da. Nhưng tâm cơ của cô cũng không nhỏ, không ngờ lại muốn mượn cơ hội này để lấy ngọc giản trận pháp kia. Ngọc giản trận pháp của mình cũng từ từ mà tích lũy được, người con gái này mở miệng ra là nói lấy, cô cho rằng mình là ai chứ. Ngọc giản luyện thể đưa cho cô là trả ơn cứu mạng, vừa nãy mặc dù là cô cứu, nhưng nguy hiểm cũng là do cô mang đến mà. Thấy Diệp Mặc căn bản cũng không thèm để ý đến ý tứ của mình, Chân Băng Du cũng không để ý nữa, cô chỉ là thuận miệng nói, cũng biết Diệp Mặc chắc hẳn sẽ không đồng ý. Chỉ là lúc trước công pháp luyện thể mà Diệp Mặc đưa cho quá nghịch thiên rồi, nếu như ngọc giản trận pháp của Diệp Mặc cũng nghịch thiên như vậy, cô nhanh chóng sẽ trở thành một Tiên trận sư. Tác dụng của Tiên trận sư, trong lòng cô cũng rất rõ. Cho nên muốn hỏi Diệp Mặc đòi ngọc giản trận pháp cũng chỉ là nhất thời nảy lòng tham, cũng không như những gì Diệp Mặc nghĩ, có tâm cơ muốn lợi dụng này. … Diệp Mặc cũng không chủ động tìm Chân Băng Du nói chuyện, Chân Băng Du không có chuyện lại càng chắc sẽ không tìm đến Diệp Mặc nói chuyện. Không khí trầm mặc này cũng chưa qua nổi nửa tuần hương, một đường thần thức quét vào trong động, ngay lập tức một đường độn quang nhanh chóng đến cửa động. Quả nhiên là tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ kia, Chân Băng Du hơi sửa một chút trận pháp ở cửa động, liền bị gã cảm ứng được hai người ở trong này. Cảm nhận được khí tức hung hãn trên người tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ này, Diệp Mặc biết, nếu như không dùng trận pháp, hắn nếu là Kim Tiên sơ kỳ, chắc hẳn cũng không phải là đối thủ của người này. Bây giờ hắn là Kim Tiên trung kỳ rồi, muốn thắng được người này cũng cần phải khổ chiến một phen, còn kết quả thế nào, chỉ có trời mới biết. Nhưng có trận pháp động phủ này, Diệp Mặc tin chắc, chỉ cần đối phương tiến vào, hắn có thể thông qua sự giúp sức của trận pháp, dễ dàng giết chết tên Huyền Tiên trung kỳ này. Sau khi phong tỏa không gian xong, gã vẫn đứng ở cửa động quan sát một hồi, mặc dù Diệp Mặc chỉ là một Kim Tiên sơ kỳ bị gã không coi ra gì, nhưng người con gái đó thì cũng có chút bản lĩnh. Trước khi tiến vào động phủ này, gã cần phải làm rõ trong này có nguy hiểm gì không. Điều mà Chân Băng Du lo lắng lúc này không phải là tên tu sĩ Huyền Tiên kia, tu vi của Diệp Mặc cô tận mắt chứng kiến, tuyệt đối cực kỳ mạnh. Cộng thêm bây giờ vết thương của hắn cũng đã hồi phục rồi, hơn nữa cũng là tu vi Kim Tiên trung kỳ rồi, lại có sự giúp sức của trận pháp và mình bên cạnh, cô lại càng không sợ. Cô giật mình chính là Diệp Mặc, Diệp Mặc khống chế tu vi của mình ở mức Kim Tiên sơ kỳ, cô không ngờ lại không nhận ra chút nào. Nói cách khác, nếu như hắn là một tu sĩ Huyền Tiên khống chế tu vi của mình ở mức Kim Tiên sơ kỳ, thì cô cũng không nhìn ra. Lúc này cô cũng có chút nghi ngờ Diệp Mặc có phải là ẩn giấu tu vi hay không, hắn trên thực tế không phải là một tu sĩ Kim Tiên, mà là một tu sĩ Huyền Tiên. Tên tu sĩ Huyền Tiên kia sau khi xem xét tình hình xung quanh, cũng không phát hiện có gì bất thường, lúc này mới cười khẩy tiến vào trong động. Pháp bảo hắc long kia sau khi gã tiến vào trong động, liền uốn lượn trên đỉnh đầu gã. Lần này gã sớm đã phóng ra hắc long của mình, chính là sợ lại bị hai người Diệp Mặc chạy thoát lần nữa.    
Chương 1585 Liên Thủ Kháng Địch   Tên tu sĩ Huyền Tiên kia sau khi xem xét tình hình xung quanh, cũng không phát hiện có gì bất thường, lúc này mới cười khẩy tiến vào trong động. Đường pháp bảo hắc long kia sau khi gã tiến vào trong động, liền uốn lượn trên đỉnh đầu gã. Lần này gã sớm đã phóng ra hắc long của mình, chính là sợ lại bị hai người Diệp Mặc chạy thoát lần nữa. Một trận âm thanh “oong oong” truyền đến, âm thanh này là từ pháp bảo hắc long trên đỉnh đầu tên tu sĩ Huyền Tiên đang xoay tròn phát ra. Diệp Mặc cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại pháp bảo này, hắn cũng không kinh hãi, đây chỉ là pháp bảo dùng luyện chế thú hồn. Loại pháp bảo này có một khí linh không thể trưởng thành được, nhưng so với những pháp bảo không có khí linh bình thường thì cũng mạnh hơn nhiều lần. Pháp bảo hắc long của tên tu sĩ Huyền Tiên này phát ra những âm thanh này còn có một cảm giác uy hiếp, rõ ràng khí hồn kia cũng không tầm thường. - Giết… Tên tu sĩ Huyền Tiên này căn bản cũng không thèm nhìn Diệp Mặc, chỉ chằm chằm nhìn Chân Băng Du hét một tiếng xong, thì hắc long trên đỉnh đầu lại lần nữa hóa thành tia sét màu đen phóng đến. Chỉ trong nháy mắt hắc long đó hình thành nên một đại ma bàn phạm vi hơn một trượng, bao trùm lấy Chân Băng Du lại. Nếu như không phải cái động này quá nhỏ, thì đại ma bàn này tuyệt đối cũng không phải chỉ có phạm vi một trượng. Dường như cùng lúc đại ma bàn hắc long này bao vây lấy Chân Băng Du, những âm thanh ung ung từ trong thân thể của Huyền Tiên này vang lên, từng đường ánh sáng màu đen giống như những cái gai trên người con nhím vậy, từ trong người gã bắn ra. Diệp Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, lúc trước hắn chính là bị những gai nhím này gây thương tích. Không đợi những gai nhím này lại bắn ra, trận kỳ trong tay hắn đã được rắc ra. Trong nháy mắt trận pháp khép lại, tên tu sĩ Huyền Tiên này liền cảm nhận được. Gã không tinh thông trận pháp, nhưng bị người ta dùng trận pháp vây khốn lại, gã rõ ràng cũng nhìn ra. Lúc này gã rốt cục cũng hiểu ra tại sao Chân Băng Du khi chạy trốn lại muốn tìm đến tên Kim Tiên sơ kỳ nhỏ bé này. Hóa ra hắn còn là một Tiên trận sư, nhưng cho dù gã bị vây khốn lại, gã cũng không thèm để ý. Chỉ là một tên Kim Tiên sơ kỳ, cho dù là Tiên trận sư, vậy thì đã sao? Gã lại càng thúc giục tia sáng đen của mình, nhưng nhanh chóng lại cảm giác không ổn, tia sáng đen của mình không ngờ như rơi vào biển sâu, trong động phủ trước mặt phạm vi chỉ có mấy trượng lại biến mất hình mất dạng. Đồng thời pháp bảo cự long màu đen kia cũng bị trận pháp chặn lại, cũng không gây tổn thương gì đến nữ tu sĩ Huyền Tiên kia. Không chỉ vậy, hắc long nhất thời cũng chưa có cách để xông ra khỏi trận pháp  Tên Huyền Tiên này lập tức hiểu Diệp Mặc chẳng những là một Tiên trận sư, hơn nữa còn là một tiên trận sư rất biết dùng trận pháp đối địch. Cần phải giết chết con kiến hôi Kim Tiên này trước đã, nếu không bản thân mình bị trận pháp này vây khốn lại, cũng không làm được cái gì nên hồn. Tên tu sĩ Huyền Tiên này nghĩ đến đây, pháp bảo hắc long lại lần nữa phát ra những âm thanh oong oong, hướng về phía Diệp Mặc. Chỉ có điều pháp bảo cự long màu đen kia vừa mới đập vào khốn sát trận của Diệp Mặc, thì tên tu sĩ Huyền Tiên liền cảm thấy một đường sát cơ cực lớn tiến tới trước mặt. Mà trước đó, gã không ngờ lại không có chút cảm giác nào. Đường sát cơ này gã rất quen thuộc, lúc trước đấu với Chân Băng Du không phải một lần hai lần, đây chính là đòn tấn công của một pháp bảo khác của người con gái kia. Lúc trước người con gái đó mỗi lần tấn công, gã đều có thể cảm nhận sớm được, bây giờ sát cơ đến trước mặt gã mới nhận ra, chắc chắn là do trận pháp tạo thành. Cự long màu đen cũng không kịp va đập vào pháp bảo của Diệp Mặc, trực tiếp bị gã thu hồi lại, chặn lại trước thanh địch mà Chân Băng Du phóng ra. Lúc này tên tu sĩ Huyền Tiên căn bản cũng không quản Chân Băng Du nữa, pháp bảo hắc long sau khi chặn Chân Băng Du lại, gã điên cuồng xông về phía Diệp Mặc, đồng thời một lá bùa đập ra ngoài. Đối phó với một tu sĩ Kim Tiên, cũng phải dùng đến phù lục, gã cảm thấy thật mất mặt. Nhưng trong lòng gã lại biết rõ, nếu như không giết tên Tiên trận sư bố trí ra trận pháp này, thì gã hôm nay đừng nói là thắng, cho dù giữ được tính mạng cũng khó. Tên Kim Tiên sơ kỳ nhỏ bé này gây uy hiếp với gã, còn lớn hơn nhiều so với nữ tu Huyền Tiên sơ kỳ trước mặt này. Ầm… Phù lục trong trận pháp của Diệp Mặc lại phát ra tiếng nổ cực lớn, không gian xung quanh bị kích động từng đợt sóng, không gian của Hỗn Độn Tinh vực dường như không được vững chắc như bên ngoài. Tên tu sĩ Huyền Tiên này phát hiện ra phù lục của mình đã nổ rồi, ngoại trừ khiến trận pháp của đối phương lắc lư bất ổn ra, thì cũng không có hiệu quả gì, thân hình của tên Tiên trận sư Kim Tiên sơ kỳ này căn bản cũng không có trong vùng nổ kia. Không đợi gã lại phóng ra pháp bảo lần nữa, lại một đường sáng nhạt quét đến. Đây không phải là người con gái kia ra tay, chắc hẳn là do tên Kim Tiên bố trí ra trận pháp kia. Tên tu sĩ Huyền Tiên sau khi hiểu đường ánh sáng nhàn nhạt kia là do Diệp Mặc tấn công, gã lại lần nữa phóng ra Tiên khí hạ phẩm, đồng thời giơ tay hướng về phía đường sáng nhàn nhạt kia chộp đến. Diệp Mặc cười khẩy, chỉ là một tên Huyền Tiên trung kỳ, còn trong trận pháp của mình, mà cũng dám dùng tay trực tiếp bắt hắn. Hắn lại ném ra mấy trận kỳ, Tử Đao cũng đã bổ trúng tấm chắn của tên tu sĩ Huyền Tiên này. Răng rắc… Một tiếng giòn tan vang lên, tên tu sĩ Huyền Tiên này hoàn toàn không ngờ tiên nguyên của Diệp Mặc lại hùng hậu đến vậy, tấm chắn của gã trong tình trạng vẫn còn chưa toàn lực phóng ra, không ngờ đã bị trực tiếp đánh bay, thậm chí có một đường nứt lờ mờ. - Anh không phải là Kim Tiên sơ kỳ… Những lời này của gã vừa mới nói xong, phụt một tiếng, một đường máu phun ra, Tử Đao của Diệp Mặc cũng đã bổ trúng ngực của tên tu sĩ này. Sau khi biết Diệp Mặc không phải Kim Tiên sơ kỳ, tên Huyền Tiên này trong lòng cũng vô cùng hoảng hốt, lúc này gã lại bị trọng thương rồi, lại càng không nghĩ ngợi gì quay người liền muốn bỏ chạy. Từ lúc Diệp Mặc liều một chiêu cùng gã, gã liền có thể cảm nhận được tu vi tiên nguyên của Diệp Mặc tuyệt đối không kém gì một tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ, thậm chí còn hơn một chút. Mà gã chẳng những bị vây khốn trong trận pháp, còn phải đối diện với hai Huyền Tiên, thì khác gì tìm đến cái chết?   Tên tu sĩ Huyền Tiên này vừa định quay người lại, thì vô số đường kiếm mắt thường không nhìn thấy được cũng đã từ trong trận pháp bắn ra, bao vây lấy gã. Tên tu sĩ Huyền Tiên cũng không thèm chú ý trận pháp của Diệp Mặc là trận pháp gì, lại càng điên cuồng kích phát cự long màu đen của mình, muốn dựa vào cái này lao ra khỏi động phủ. Nhưng Diệp Mặc bố trí khốn sát trận này, trong khoảng thời gian ngắn gã căn bản cũng không xông ra được. Gã biết mình không nên vào trong cái động này, tiến vào trong trận pháp của đối phương. Nếu như không trong trận pháp, gã chắc chắn mình sẽ không sợ tên Tiên trận sư này. Trong lòng gã đồng thời cũng vô cùng buồn bực, pháp bảo hắc long bị trận pháp của đối phương áp chế lại, đến 1/10 uy lực cũng không phóng ra được  Pháp bảo hắc long phát ra từng trận uy áp kinh khủng, Diệp Mặc biết rõ tên này muốn tự nổ pháp bảo của mình xông ra ngoài. Loại pháp bảo có khí linh thú hồn kiểu này, tự nổ cũng rất kinh người. Lúc này Diệp Mặc làm sao để cho pháp bảo của đối phương tự nổ được? Tiên nguyên và thần thức của hắn lại càng điên cuồng khởi động, Tử Đao bạo phát phóng ra. Màu tím từ nhạt đến đậm, căn bản còn chưa đến nửa tích tắc, đã đánh lên đỉnh đầu của tu sĩ Huyền Tiên kia. Một tấm phù lục bạo liệt trong tay tên tu sĩ Huyền Tiên này, còn chưa kịp phóng ra, đã bị một đao của Tử Đao chém thành hai khúc. Thấy Diệp Mặc dùng trận pháp mình liên hợp, trong khoảng thời gian ngắn ngủi đã giết được tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ này. Chân Băng Du trong mắt hiện lên tia kinh hãi, cô biết Diệp Mặc dùng trận pháp chắc chắn sẽ thắng, nhưng không ngờ Diệp Mặc lại thắng một cách gọn gàng nhanh lẹ như vậy, hơn nữa tên tu sĩ Huyền Tiên này sau khi chết, nguyên thần dường như bị một bóng đen nuốt mất, bóng đen đó là thứ gì, cô căn bản cũng không nhìn rõ. Bởi vậy có thể thấy, Diệp Mặc còn đòn sát thủ khác chưa lấy ra, Chân Băng Du không nói nhiều, tự mình đến trước mặt tên tu sĩ Huyền Tiên kia thu lại Huyền Hòa Kiếm. Diệp Mặc sau khi thu hồi trận kỳ lại, đơn giản phá đi cấm chế nhẫn trữ vật của tên tu sĩ Huyền Tiên kia, nhưng tiên tinh trong đó lại khiến Diệp Mặc quá mức thất vọng. Diệp Mặc đếm qua một chút, nhiều lắm cũng không hơn năm trăm nghìn tiên tinh, một tu sĩ Huyền Tiên lại nghèo như vậy sao? Nhưng Diệp Mặc cũng nhanh chóng hiểu chuyện gì xảy ra, trong nhẫn trữ vật này còn có ba bình Tiên đan tam phẩm, Tiên linh đan tứ phẩm và nguyên liệu luyện khí cũng không ít. Là một Huyền Tiên, chắc hẳn biết tác dụng của tiên tinh cũng không phải tốt nhất trong tu luyện, chỉ có thể đem tiên tinh đổi thành những thứ khác hữu dụng hơn, mới có thể gia tăng tốc độ tu luyện của mình. Diệp Mặc thấy Chân Băng Du nhìn mình, hắn nhanh chóng tìm được Thải Vân Chướng của Chân Băng Du. Một Tiên khí hạ phẩm Thải Vân Chướng, Diệp Mặc thực sự cũng không coi ra gì, hắn cầm lấy Thải Vân Chướng ném cho Chân Băng Du: - Đồ của cô trả lại cho cô. Thấy Chân Băng Du thu lại Thải Vân Chướng, Diệp Mặc quay người định rời khỏi nơi này. -    Đợi một chút, tôi vừa nói có một chuyện muốn hợp tác cùng anh, anh xem có muốn hay không? Chân Băng Du bỗng nhiên gọi giật Diệp Mặc lại. -    Là chuyện gì? Diệp Mặc lạnh nhạt hỏi. Chân Băng Du không để ý Diệp Mặc cũng không có hứng thú lắm, tự mình nói: - Tôi biết có một chỗ có Hỗn Độn Thanh Địch, nếu như anh muốn thì… Diệp Mặc đột nhiên quay người lạnh lùng nhìn chằm chằm Chân Băng Du, Hỗn Độn Thanh Địch chính là thứ mà bộ xương khô kia nói dưới đầm suýt nữa lấy đi mạng của gã, bây giờ Chân Băng Du nói như vậy là có ý gì? Đồng thời Diệp Mặc cũng chuẩn bị sẵn rồi, lúc nào cũng có thể phóng ra Tử Đao. Nếu như người con gái này dám khiến cho mình xuống dưới đầm nước kia, thì hắn sẽ không chút do dự giết chết cô. Xuống dưới đầm nước đó chắc chắn chỉ có con đường chết, người con gái này lại bảo hắn xuống đầm nước đó, thì chính là bảo hắn đi chết rồi. Cảm nhận được sát cơ, Chân Băng Du lùi về sau hai bước, nhíu mày. Cô không hiểu tại sao sau khi mình nói ra Hỗn Độn Thanh Địch, Diệp Mặc lại có sát cơ với cô.   Cho nên cô cũng chú ý đến, nếu như Diệp Mặc dám động tay, cô sẽ không chút do dự tự bảo vệ mình. Lúc này Chân Băng Du đoán rằng, chắc hẳn sau khi Diệp Mặc biết Hỗn Độn Thanh Địch, muốn một mình nuốt hết, không muốn hợp tác cùng mình. Nghĩ tới đây, Chân Băng Du cũng không muốn nói chuyện này với Diệp Mặc. Mặc dù biết một mình mình căn bản cũng không thể nào lấy được Hỗn Độn Thanh Địch, nhưng cô không nói ra địa điểm, Diệp Mặc muốn một mình nuốt hết, điều này khiến trong lòng cô cực không thoải mái. -    Thôi, tôi không muốn hợp tác với anh nữa Chân Băng Du nói xong, liền muốn rời khỏi đây luôn. Diệp Mặc ngược lại lại có chút nghi ngờ, chẳng lẽ hắn đoán lầm rồi sao? Nếu như đoán lầm, vậy thì cũng mất đi một cơ hội tốt rồi, Hỗn Độn Thanh Địch cũng không phải là đồ đơn giản, thứ này chính là thứ mà hắn đang cần. -    Cô nói Hỗn Độn Thanh Địch ở đâu? Diệp Mặc cũng không kìm chế được hỏi một câu, dù sao cái này cũng liên quan đến việc hắn niết bàn. Một tu sĩ luyện thể, nếu như niết bàn hoàn mĩ, mới có thể thăng cấp lên tầng cao hơn, nếu không căn bản cũng không có chút ý nghĩa nào. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc hỏi vậy, cũng không đắn đo, thứ này đồng thời cũng là một thứ rất quan trọng với cô.    
Chương 1586 Mọi Người Đều Biết Bí Mật   Vốn tôi cho rằng chỉ có một mình tôi biết, nhưng sau khi tôi đi rồi thì mới hiểu rằng không phải chỉ có mình tôi biết rồi. Cái tên Huyền Tiên trung kỳ vừa rồi muốn giết tôi chính là vì lo sợ tin tức bại lộ ra ngoài, nên mới chủ động tới truy sát tôi đấy. Bọn chúng có ba người, còn có hai tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ nữa.   Chân Băng Du trả lời. Diệp Mặc nghe được việc tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ kia truy sát tới là vì 'Hỗn độn thanh địch', thì lập tức biết bản thân đã đoán sai rồi, cho nên lập tức nói:   - Cô muốn hợp tác thế nào? - Trước khi hợp tác, tôi có hai điều kiện.   Chân Băng Du cảm giác được sự đề phòng của Diệp Mặc đối với bản thân đã yếu bớt, lúc này mới lập tức nói ra rằng mình cần điều kiện. Diệp Mặc nói một cách thản nhiên:   - Thứ nhất, 'Hỗn độn thanh địch' mà cô nói không nhất định là có tồn tại, hoặc là cho dù nó có tồn tại đi chăng nữa cũng không nhất định là chúng ta sẽ lấy được. Thứ hai, điều kiện của cô không cần phải nói ra, vì nếu tôi chưa nhìn thấy 'Hỗn độn thanh địch' thì tôi chắc chắn sẽ không đáp ứng điều kiện nào cả. -...   Chân Băng Du biết việc mình nhắc lại chuyện công pháp đã không còn bất cứ ý nghĩa gì nữa rồi. Sau khi trầm mặc một lát, thì cô đành phải lên tiếng:   - Vậy nếu chúng ta chiếm được 'Hỗn độn thanh địch', thì chúng ta sẽ phân chia thế nào? Mặc dù biết là loại hi vọng này rất xa vời, nhưng sự mê hoặc của 'Hỗn độn thanh địch' đối với Diệp Mặc xác thực là quá lớn. Nếu như chỉ có một gốc 'Hỗn độn thanh địch', vậy thì Diệp Mặc tuyệt đối không muốn phải chia cho người khác. Hắn trầm mặc trong chốc lát rồi nói:   - Nếu như có thêm một gốc 'Hỗn độn thanh địch', thì hai người chúng ta sẽ chia đều, nhưng nếu chỉ có một gốc... - Vậy thì sẽ không có phần của tôi rồi đúng không?   Chân Băng Du cười lạnh một tiếng, trong lòng cũng có chút tức giận. Giờ vẫn còn chưa có thông tin chính xác về 'Hỗn độn thanh địch', vậy mà cái tên này đã có bộ dáng đó rồi, nếu như thực sự chiếm được 'Hỗn độn thanh địch' rồi, dám hắn sẽ giết mình diệt khẩu quá! Diệp Mặc cảm thấy buồn cười, vì đúng là nếu chỉ có một gốc 'Hỗn độn thanh địch', thì hắn thực sự là sẽ không biết phải chia làm sao cả. Chân Băng Du đã tìm đến hắn để hợp tác, thì hiển nhiên là một mình cô ta sẽ không thể nào chiếm được 'Hỗn độn thanh địch' cả. Nếu như chỉ cần một mình cô cũng có thể chiếm được 'Hỗn độn thanh địch', vậy thì cô ta khẳng định là sẽ không đi tìm hắn để mà hợp tác. - Tu vi luyện thể của tôi đã đạt tới Thần Cảnh viên mãn, thực sự cần tiến tới niết bàn rồi. Nhu cầu của tôi đối với 'Hỗn độn thanh địch' cấp thiết hơn so với cô, cho nên lần này coi như là cô giúp tôi đi, tôi sẽ dùng thứ khác để bồi thường cho cô.   Diệp Mặc nói một cách bất đắc dĩ. Hắn thật sự là còn chưa nghĩ tới việc sẽ dùng cái gì để bồi thường cho Chân Băng Du cả. Đối với cô gái tên Chân Băng Du này, thì hắn cũng không có thiện cảm gì, nhưng cũng không có cái gì là ác cảm cả. Chân Băng Du từ lâu đã biết được bản tính tham lam của Diệp Mặc, nên cô chỉ có thể thầm than mà thôi, vì nếu như không tìm tới hắn để hợp tác, thì chuyện 'Hỗn độn thanh địch' cũng căn bản là không có hi vọng. Nhưng tìm hắn hợp tác rồi, thật sự là phải bực tức trong lòng. Nếu như chỉ có một gốc 'Hỗn độn thanh địch' thì phải làm sao chứ? - Tu vi luyện thể của tôi cũng đã đạt tới Vương Cảnh rồi, hơn nữa 'Hỗn độn thanh địch' là thứ đồ tốt mà ai cũng muốn. Huống chi đối với luyện thể mà nói, thì cũng không nhất thiết phải có được cả một gốc 'Hỗn độn thanh địch'. Cho nên nếu chỉ có một gốc, thì cậu chia cho tôi một nửa là được rồi.   Chân Băng Du nói không chút do dự. Nếu muốn cô buông tha cho 'Hỗn độn thanh địch', thì thật sự là không có khả năng. Mới nửa năm, mà Chân Băng Du đã tu luyện luyện thể tới Vương Cảnh rồi. Nhưng Diệp Mặc cũng không hề kỳ quái, vì trước đây thời gian mà hắn tu luyện tới Thần Cảnh cũng không tính là dài. Ở trong này lại có rất nhiều nơi có thể tu luyện luyện thể, so với hồi hắn ở cái 'Vết nứt hư không' kia thì càng tốt hơn nhiều. Cho nên chỉ trong thời gian ngắn tu luyện được tới Vương Cảnh cũng coi như là bình thường. Thấy Diệp Mặc không nói gì, thì cô lại bổ sung thêm:   - Nếu như chỉ có một gốc, thì tôi nguyện ý tặng bộ rễ cho cậu, tôi chỉ cần một bộ phận mà thôi. Đối với loại tiên linh thảo như 'Hỗn độn thanh địch', thì những bộ phận càng gần gốc rễ thì càng có giá trị. Chân Băng Du cũng đã nói như vậy rồi, nên Diệp Mặc cũng chỉ có thể gật đầu:   - Tốt, cứ như vậy đi. Hiện tại cô nói một chút, nơi mà gốc 'Hỗn độn thanh địch' kia xuất hiện rốt cuộc là ở đâu? - Ở Cực Tinh Trạch, đi thêm một ngàn dặm về phía Tây.   Chân Băng Du sau khi đã bàn tốt chuyện phân chia với Diệp Mặc, thì liền không chút do dự nào mà nói ra tin tức của 'Hỗn độn thanh địch'. Diệp Mặc lập tức lấy ra 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' rồi nói với Chân Băng Du:   - Lên đây đi, chúng ta đi nhanh lên một chút. Diệp Mặc cũng biết chỗ được gọi là Cực Tinh Trạch này. Ở trên ngọc giản có ghi chép lại khá rõ. Ở chỗ đó quả thực chính là chỗ tốt đối với hắn, bởi vì ở đó không thể thi triển thần thức, cũng không thể nào thi triển tiên nguyên lực. Loại địa phương như thế, thì đối với một tu sĩ luyện thể Thần Cảnh viên mãn như hắn, thì đã có thể gọi là người chiếm ưu thế tuyệt đối rồi. Chân Băng Du biết rằng Diệp Mặc không sợ Vô Ảnh Kiêu, nên cũng không chần chờ, trực tiếp tiến lên 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của Diệp Mặc. Sau khi Chân Băng Du đã lên, thì hắn cũng lập tức dùng thần thức khống chế, để 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' biến thành một đạo ánh sáng mầu xanh xẹt qua bầu trời Hỗn Độn Tinh Vực. So với việc đi bộ trên mặt đất thì đâu chỉ là nhanh hơn gấp mấy lần. Mặt ngoài của Chân Băng Du vẫn trong trẻo lạnh lùng như trước, nhưng trong lòng cô cũng đang vô cùng hâm mộ Diệp Mặc. Bản thân cũng là người của một Đại La Tiên Môn, nhưng so với Diệp Mặc, thì cô cảm giác rằng mình chẳng khác nào một kẻ nhà quê cả. Ngoại trừ đạo tâm kiên định hơn Diệp Mặc ra, thì những thứ còn lại bất luận là công pháp hay là thể lực, thì cô đều kém hơn hẳn một bậc. Nếu như loại tu sĩ như tên Diệp Mặc này chuyên tâm tu luyện, thì hắn tuyệt đối có thể đạt tới được một độ cao vô cùng lớn. Ngay khi Chân Băng Du còn đang suy nghĩ miên man, thì Diệp Mặc bỗng nhiên đã đánh ra một đạo Tử Đao. Một tiếng động vang lên, một dòng máu tươi phun xuống. Diệp Mặc đưa tay ra thu hồi lại một miếng yêu đan và hai cái lông vũ. Chân Băng Du cũng lập tức nhìn thấy một con Vô Ảnh Kiêu rớt xuống phía dưới 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt'. Diệp Mặc lại lần nữa lấy ra nhẫn trữ vật dùng để cất giữ yêu đan và lông vũ của Vô Ảnh Kiêu, còn thi thể của Vô Ảnh Kiêu thì hắn bỏ lại. Chân Băng Du thấy vậy cũng âm thầm sợ hãi mà than. Ngoại trừ yêu đan và lông vũ của Vô Ảnh Kiêu ra, thì cái xác còn lại cũng đáng giá một ít tiên tinh mà, người này quả thực là quá lãng phí rồi. Nghĩ tới lúc trước khi hắn lấy ra yêu đan của Yêu Lang hoàn toàn không có miếng yêu đan cấp một nào cả, thì lúc này Chân Băng Du cũng biết rằng, không phải hắn không gặp phải Yêu Lang cấp một, mà là toàn bộ yêu đan của Yêu Lang cấp một đều bị hắn vứt đi hết. Lần đầu tiên Chân Băng Du có chút tò mò đối với Diệp Mặc, cô cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ có hứng thú đối với bất luận một nam tu sĩ nào cả, ngay cả việc đi hỏi những thứ vân vân và vân vân, thì đây cũng là lần đầu tiên đấy:   - Cậu là tu sĩ phi thăng từ Tu Chân Giới phải không? - Không sai.   Diệp Mặc gật đầu. - Vậy cậu ở Tu Chân Giới hẳn là có không ít đạo lữ phải không?   Trong lòng Chân Băng Du cảm thán. Cô thực sự là không đành lòng nhìn loại thiên tài hơn người như tên Diệp Mặc này không hề muốn đặt toàn bộ tâm tư vào việc tu luyện. Diệp Mặc cũng chỉ có thể xấu hổ gật đầu, trong lòng cũng tự nhủ rằng cô gái này đoán cũng rất chính xác. Chân Băng Du từ lâu đã đoán được rồi, nhưng vẫn do dự một chút rồi mới nói tiếp:   - Kỳ ngộ của cậu hẳn là phải vô cùng kinh người. Lúc trước sư phụ của tôi nói Niệm Mân không xứng với cậu, thì hiện tại tôi có chút tin tưởng rồi. Lấy điều kiện hiện tại của cậu, nếu như đem toàn bộ tâm tư đặt trên việc tu luyện, vậy thì tôi tin rằng cậu có thể sẽ trèo lên được đỉnh cao... Diệp Mặc sao có thể không biết cô gái này đang ám chỉ việc ‘lòng trần’ của mình quá nặng chứ. Hắn khoát tay, không hề để ý tới lời nói của Chân Băng Du. Điều này hắn còn cần cô phải nhắc nhở hay sao? Thấy Diệp Mặc không muốn nói, thì Chân Băng Du chỉ có thể tự nói tiếp:   - Tôi chỉ nhắc nhở cậu một tiếng thôi, có nghe hay không là tùy cậu. Tôi chỉ là cảm thấy tiếc cho cái truyền thừa Vô thượng kia... Diệp Mặc quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Chân Băng Du rồi thản nhiên nói:   - Tôi đây cũng nhắc nhở cô một câu, nếu như cô không thoát y trước mặt một tên đàn ông, thì nói không chừng là cô cũng có thể trèo lên đỉnh cao đại đạo, có nghe hay không thì tùy. Tôi chỉ tiếc rằng cô chính là một cô gái rất đẹp... Chân Băng Du mỉm cười, không thèm nhắc lại. Cô đối với cái ‘túi da’ của mình đúng là không có vấn đề gì đáng quan tâm cả, nhưng nếu muốn nói tới việc cô tự thoát y trước mặt một tên đàn ông, thì cũng chỉ có lần trước ở trước mặt Diệp Mặc mà thôi. Cũng không phải vì nguyên nhân gì khác, mà là vì cô nào giờ không hề lập đội để thí luyện. Lần này cho dù là cùng Hải Xuyên Vũ đi vào Hỗn Độn Tinh Vực này, nhưng sau đó cô vẫn lựa chọn việc một mình đi thí luyện.  Người sinh trong cõi đất trời,   Vẫn luôn mong ước nghịch đời, nghịch thiên.   Mong được trở thành thần tiên,   Mà quên đi mất ‘Nhân’ tiền thị ‘Nhân’.) Sky Heart đề thơ ^^ Lần này cô trọng thương, nhưng thương thế của Diệp Mặc nghiêm trọng hơn nhiều so với cô, huống chi còn có người đang truy sát nữa, vậy thì cô đâu còn phải lưu ý đến cái bộ ‘túi da’ nữa? Nhưng Diệp Mặc thì lại ngây ngẩn cả người. Từ khi hắn quen biết cô gái này cho tới nay, thì đây vẫn là lần đầu tiên được nhìn thấy cô ta cười. Khi cô gái này cười, thì đúng là đẹp hơn rất nhiều so với cái bộ dạng lạnh như băng trước kia. Trong lòng Diệp Mặc thầm than, loại con gái đẹp như thế này, cư nhiên lại có thể tùy tiện mà thoát y trước mặt người khác. Nghĩ tới việc không biết thân thể của cô gái này bị bao nhiêu người xem qua, thì trong lòng hắn dĩ nhiên lại hiện lên một sự chán ghét. Vị sư phụ kia của cô thoạt nhìn cũng là một phụ nữ cực kỳ đẹp, không nghĩ tới loại nữ nhân cực phẩm như vậy lại có cái loại ‘đạo tâm’ này. - Cậu rất chán ghét tôi sao?   Chân Băng Du chỉ quét mắt một chút, đã nhận thấy được sự chán ghét ở trong mắt Diệp Mặc, liền thản nhiên hỏi một câu. - Ha ha, tới rồi.   Diệp Mặc vẫn còn muốn hợp tác cùng cô gái này, nên đương nhiên là không thể nói rằng mình chán ghét cô được, cũng may là lúc này đã thực sự tới Cực Tinh Trạch rồi. ... Từ trên không trung nhìn xuống, thì Cực Tinh Trạch đang có một cơn mưa lất phất, hình như chỉ là hơi nước, mà lại cũng chỉ giống như là khí tức mà chỉ duy nhất Hỗn Độn Tinh Vực có được. Bên trong Cực Tinh Trạch đã có rất nhiều tiên nhân, từ tu vi Kim Tiên tới tu vi Huyền Tiên đều có đủ. Nhưng lại không ngừng có thêm tu sĩ nữa đang hướng tới nơi này. Có thể khẳng định là chỉ cần qua nửa ngày nữa, thì số lượng tiên nhân ở đây sẽ vượt qua hai ngàn người. - Đây là tin tức độc nhất vô nhị mà cô nói sao?   Diệp Mặc sững sờ nhìn hơn một ngàn người ở phía dưới, nghi hoặc nhìn Chân Băng Du hỏi một câu. Trên mặt Chân Băng Du hiện lên một tia xấu hổ:   - Thời điểm tôi tới lúc trước, thì ở đây ngay cả một bóng người cũng không có, hiện tại lại có nhiều người tới như vậy, thì hẳn là tin tức 'Hỗn độn thanh địch' đã bị bại lộ rồi. 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của Diệp Mặc hạ xuống từ không trung, lập tức có rất nhiều tiên nhân khác quay đầu lại nhìn. Ở trong Hỗn Độn Tinh Vực này không phải là không có tiên nhân nào phi hành trên không, nhưng bình thường có thể phi hành trên không đều là tu sĩ Huyền Tiên, hơn nữa còn phải là pháp bảo phòng ngự đỉnh cấp. Tu sĩ Kim Tiên cho dù là có pháp bảo phòng ngự đi chăng nữa, thì cũng rất khó có thể phi hành trong Hỗn Độn Tinh Vực này. Chỉ cần có ba con Vô Ảnh Kiêu trở lên, thì cho dù tu sĩ Kim Tiên có pháp bảo phòng ngự đi chăng nữa thì cũng chắc chắn sẽ bị giết. Khi mọi người thấy được tu sĩ từ trên không trung hạ xuống chỉ có tu vi Kim Tiên sơ kỳ, thì đều mở to hai con mắt ra mà nhìn. Kim Tiên sơ kỳ có thể phi hành trong Hỗn Độn Tinh Vực này sao? Cũng may là bọn họ lập tức nhìn thấy Chân Băng Du đi theo phía sau Diệp Mặc, mà tu vi của Chân Băng Du thì đã là Huyền Tiên rồi. Diệp Mặc lúc trước bị Chân Băng Du nhận ra rằng hắn đã thăng cấp Kim Tiên trung kỳ thì trong lòng đã có chút vướng mắc rồi. Hiện tại rất nhiều tu sĩ tiến vào Hỗn Độn Tinh Vực đều biết tu vi của hắn là Kim Tiên sơ kỳ, nếu như chỉ trong thời gian ngắn như vậy đã thăng cấp lên Kim Tiên trung kỳ rồi, thì người khác muốn không nghi ngờ cũng không được. Cho nên hắn liền thẳng thắn đem tu vi của mình ẩn dấu ở cấp độ Kim Tiên sơ kỳ như cũ. - Tôi nhận ra cái tên tu sĩ Kim Tiên kia, lúc trước ở Viễn Tinh Ổ không có người nào nguyện ý lập đội cùng hắn, kết quả là hắn một mình đi tới Vẫn thạch môn của Hỗn Độn Tinh Vực đấy. - Một tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ vượt qua Thiên Vực Hư Không sao, ngươi không bị sốt chứ? - Điều y nói là sự thực đấy, tên kia không chỉ một mình vượt qua Thiên Vực Hư Không, hơn nữa còn giết hơn mười ngàn Lang Yêu ba chân cấp hai nữa đấy.    
Chương 1587 Cực Tinh Trạch   Mọi người xung quanh đều xôn xao bàn tán, rất nhanh đã coi Diệp Mặc là một cao thủ vượt cấp. Kể từ đó, cũng không có ai dám sử dụng thần thức để dò xét Diệp Mặc nữa. Bình thường thì nếu tu sĩ cấp thấp mà sử dụng thần thức để dò xét tu sĩ cấp cao hơn thì sẽ bị coi là một hành động bất kính, nếu như tu sĩ cấp cao kia có tính tình không được tốt, thì không chừng là có thể trực tiếp ra tay giết người rồi. Mà nếu bị giết ở Hỗn Độn Tinh Vực này, thì cũng chỉ có thể tự nhận là mình không may mà thôi. - Băng Du sư muội... Một âm thanh vui mừng vang lên. Diệp Mặc và Chân Băng Du đều cùng nhìn thấy Hải Xuyên Vũ. Hải Xuyên Vũ thấy Diệp Mặc đứng bên cạnh Chân Băng Du, thì trong mắt liền hiện lên một tia khó chịu. Y không ngờ rằng Chân Băng Du cự tuyệt đi thí luyện cùng y, nhưng lại tìm tới Diệp Mặc. Bất quá chút xíu khó chịu này liền biến mất rất nhanh, vì chỉ vài bước là y đã đi tới trước mặt Diệp Mặc và Chân Băng Du rồi. - Băng Du sư muội, em có phải là cũng nghe ngóng được tin tức ở đây có 'Hỗn độn thanh địch' hay không?   Hải Xuyên Vũ vừa tới trước mặt của hai người, thì lập tức hỏi. Chân Băng Du gật đầu:   - Tôi có nghe nói, còn anh làm sao lại biết được? - Nghe nói có một tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ sau khi thu được phi kiếm truyền tin của bạn mình, thì lập tức đã biết bạn của mình vì sự kiện này mà bị người ta giết chết. Trong cơn tức giận, y đã đem chuyện này truyền bá ra ngoài, cho nên anh đoán rằng chỉ trong một thời gian ngắn nữa thôi, thì hầu hết các tu sĩ có mặt trong Hỗn Độn Tinh Vực này đều sẽ biết chuyện hết. Bây giờ hẳn là còn có rất nhiều người đang chạy tới đây.   Hải Xuyên Vũ nhanh chóng thuật lại việc mình nghe được tin tức như thế nào. Chỉ có trong lòng Chân Băng Du là hiểu rõ. Hóa ra cái phi kiếm truyền tin của tên tu sĩ trước đây cũng không phải là cái phi kiếm đầu tiên được truyền đi. Trước đó thì người ta đã truyền một đạo phi kiếm đi từ lâu rồi, chỉ là vì để bảo đảm mục đích của mình sẽ thành công, thì mới bị Vô Ảnh Kiêu giết chết trước khi kịp truyền tin tức đi. - Băng Du sư muội, em không phải đã nói rằng muốn đi thí luyện một mình sao? Tại sao lại đi cùng Diệp đan sư...   Hải Xuyên Vũ vẫn luôn có cảm giác là Chân Băng Du sẽ không thể nào vừa ý Diệp Mặc được, hơn nữa Chân Băng Du cũng đã từng nói trực tiếp với y, rằng bản thân sẽ không bao giờ có đạo lữ song tu. Nhưng hết lần này tới lần khác, y vẫn luôn thấy Chân Băng Du đứng cùng một chỗ với Diệp Mặc. Chân Băng Du thản nhiên nói:   - Tôi vừa tới nơi này, thì cũng vừa vặn gặp được Diệp sư đệ, cho nên liền kết bạn đi tới đây. - Diệp đan sư, không nghĩ tới cậu có thể một mình vượt qua Thiên Vực Hư Không. Lúc đó tôi còn định đi tới chào hỏi cậu một chút, chỉ là cậu đi vội vàng quá nên thôi.   Hải Xuyên Vũ sau khi nhận được câu trả lời của Chân Băng Du, thì dù không biết là thật hay giả, trong lòng y cũng đã cảm thấy có chút vấn đề khi Chân Băng Du đổi cách xưng hô với Diệp Mặc thành Diệp sư đệ rồi. Nhưng y vẫn cười hì hì như cũ sau đó bắt chuyện với Diệp Mặc. - Hóa ra là Hải sư huynh.   Hải Xuyên Vũ lễ tiết rất chu đáo, nên Diệp Mặc cũng không biết phải nói cái gì hơn. Hắn phát hiện rằng mình càng muốn tách khỏi mối quan hệ với Cực Kiếm Môn, thì lại càng phải đối mặt và đồng hành cùng với người của Cực Kiếm Môn. Thấy Diệp Mặc cũng không có ý muốn bắt chuyện, thì Hải Xuyên Vũ lại lần nữa quay lại nói chuyện cùng Chân Băng Du:   - Anh nghe nói 'Hỗn độn thanh địch' nằm ở khoảng một ngàn dặm về phía tây của Cực Tinh Trạch này. Những người kia đều đã lập đội để đi tìm kiếm, một khi tìm được 'Hỗn độn thanh địch', thì chắc chắn là sẽ có phân tranh xảy ra. Ở Cực Tinh Trạch này thì ai cũng không thể thi triển được thần thức và tiên nguyên lực. Băng Du sư muội, chi bằng hai chúng ta đi tìm thêm hai tu sĩ Huyền Tiên để lập đội rồi cùng đi tìm kiếm. Chân Băng Du có chút áy náy nói với Hải Xuyên Vũ:   - Xin lỗi Vũ sư huynh, tôi đã nhập đội cùng với Diệp sư đệ rồi. Hải Xuyên Vũ nghi hoặc nhìn Diệp Mặc một chút, rồi lại nhìn Chân Băng Du một chút sau đó mới nói:   - Băng Du sư muội, Diệp đan sư mặc dù là người nổi bật trong cùng cấp, nhưng dù sao thì cũng chỉ là tu sĩ Kim Tiên. Hơn nữa ở Cực Tinh Trạch này thì tiên nguyên lực và thần thức đều không thể nào sử dụng được, nếu như... Tuy rằng lúc trước Diệp Mặc đã ra tay giết hơn mười ngàn Lang Yêu cấp hai, nhưng cách suy nghĩ của Hải Xuyên Vũ và Chân Băng Du lúc trước không hề khác nhau là mấy. Chắc chắn rằng Diệp Mặc chỉ là do có một loại bí thuật, có lẽ là loại bùa chú gì đó, bằng không thì một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ, tuyệt đối không thể nào giết được nhiều Lang Yêu như vậy. Lúc này sắc mặt của Chân Băng Du càng lúc càng lạnh lùng hơn, vì cô vốn không thích nói nhiều. Một việc chỉ cần nói một lần thôi là được rồi. Hải Xuyên Vũ hiển nhiên là hiểu tính cách này của Chân Băng Du, cho nên lập tức dừng lại việc khuyên bảo, sau đó lại nói:   - Vậy anh cũng gia nhập vào đội của hai người là được rồi. Bình thường đều là từ bốn đến sáu người lập thành đội đi vào... Lời nói của Hải Xuyên Vũ còn chưa dứt, thì đã lại lần nữa bị Chân Băng Du cắt ngang:   - Vũ sư huynh, tôi và Diệp sư đệ hai người một đội là được rồi. Anh tìm những người khác thành lập đội đi, chúng tôi xin phép vào trước. Diệp Mặc thì không hề để ý tới lời nói của Hải Xuyên Vũ. Hắn biết rằng chắc chắn Chân Băng Du sẽ không bao giờ đồng ý cho Hải Xuyên Vũ gia nhập. Điều hắn chú ý chính là rất nhiều tiên nhân ở đây đang liên tục luyện chế pháp khí. Sau khi quan sát kĩ một chút thì hắn thấy xác thực là các tiên nhân ở đây đều đang luyện chế các loại pháp khí. Khi mà Diệp Mặc không biết rằng tại sao những người này lại phải luyện chế pháp khí vào lúc này, thì Chân Băng Du đã tiến vào Cực Tinh Trạch rồi. Thấy Chân Băng Du đã đi vào Cực Tinh Trạch, thì Diệp Mặc cũng lập tức đi theo. Khắp nơi trong Cực Tinh Trạch đều là những vũng nước và các bụi cỏ dại, còn có một số gò núi nhô lên. Vũng nước to nhất thậm chí còn rộng tới mấy trăm trượng, cũng có thể nói thẳng rằng đây chính là một cái ao được rồi. Diệp Mặc vừa tiến vào thì cũng đã cảm giác được thần thức và tiên nguyên lực của mình hoàn toàn bị áp chế. Nhưng hắn lại không hề bị áp chế hoàn toàn giống như người khác, chí ít thì trong cơ thể của hắn còn có một bộ phận tiên nguyên lực cực nhỏ có thể điều động được, thần thức cũng có thể sử dụng để xem xét phạm vi hơn mước mét ở xung quanh, nhưng thực tế thì còn không bằng cả sử dụng mắt thường. Còn chút tiên nguyên lực nho nhỏ có thể sử dụng thì có cũng như không, bởi vì chỉ với chút ít tiên nguyên lực này, thì ngay cả yêu thú cấp một ở Tu Chân Giới cũng không đối phó nổi. Hay nói cách khác, tu vi hiện tại còn không bằng cả một tu sĩ Luyện Khí tầng năm. Loại tu vi này thì chỉ có thể sử dụng được các loại pháp khí mà thôi. Diệp Mặc lúc này đã hiểu vì sao lại chỉ cần có khí lực lớn là có thể chiếm được đại tiện nghi rồi. Ở chỗ này thì chỉ cần có khí lực lớn, tuyệt đối là có thể lấy tu vi Kim Tiên khiêu chiến với Đại Tiên rồi. Đồng thời Diệp Mặc cũng hiểu vì sao những người kia lại luyện chế pháp khí rồi. Ở một nơi bị áp chế lớn như thế này, thì chỉ có thể sử dụng pháp khí mà thôi, thông qua pháp khí mà phi hành để gia tăng tốc độ. Tuy rằng rất nhiều người luyện chế pháp khí, nhưng thực tế thì không ai sử dụng pháp khí phi hành cả. Hiển nhiên là mọi người chủ yếu đều luyện chế các loại pháp khí để sử dụng thôi. Vì tuy là có rất ít Vô Ảnh Kiêu đi vào Cực Tinh Trạch này, nhưng không có nghĩa là không hề có. So ra thì cứ đi bộ phía trên những vũng nước lớn kia còn an toàn hơn. Gặp phải tình huống khẩn cấp, cũng có thể dùng pháp khí mà liều mạng Cự ly một ngàn dặm cũng không xa, cho dù là tu vi của các tiên nhân này đều bị áp chế tới tu vi Luyện khí trung kỳ, nhưng hành tẩu dưới mặt đất vẫn rất nhanh chóng. Hơn nữa ở đây cũng chỉ là áp chế tiên nguyên lực, chứ cũng không phải là thực sự mất đi tiên nguyên lực, cho nên tu sĩ có thể dùng tốc độ cực nhanh mà chạy cả vài năm, cũng sẽ không có chút nào mệt mỏi hết. Diệp Mặc thì không hề muốn chạy bộ, cho nên hắn không hề do dự mà lấy ra một pháp khí phi hành thượng phẩm, sau đó nói với Chân Băng Du:   - Lên đi. Chân Băng Du lúc này mới thực sự cảm nhận được chỗ tốt khi hợp tác với Diệp Mặc. Người khác thì đều phải chạy bộ trên mặt đất, còn cô thì lại có thể hiên ngang đứng trên pháp khí phi hành mà bay. Rất nhiều tu sĩ thấy Diệp Mặc dám lấy ra pháp khí phi hành, thì nhất thời đều lộ ra biểu tình khinh thường, thầm than rằng cái tên tu sĩ này quả thực là muốn chết mà. Diệp Mặc thì lại không hề lưu ý chút nào, nhanh chóng khống chế pháp khí phi hành bay đi nhanh hơn. Cho dù là khoảng cách chỉ có một ngàn dặm, thì sử dụng pháp khí phi hành cũng phải mất chút thời gian. Lúc này Diệp Mặc ngồi nhàn rỗi trên phi thuyền, bắt đầu vận chuyển 'Tam sinh quyết' để thử xem có thể phá bỏ được áp chế tiên nguyên lực của chính mình không. Vốn Diệp Mặc cũng chỉ muốn thử một chút mà thôi, nhưng sau khi 'Tam sinh quyết' vận chuyển thì hắn lập tức chấn động, vì tiên nguyên lực của hắn lập tức đã bắt đầu phá bỏ sự ràng buộc. Không chỉ như vậy, thần thức của hắn cũng bắt đầu chậm rãi mà khôi phục. Trong lòng Diệp Mặc chấn động mãnh liệt. 'Tam sinh quyết' cũng quá nghịch thiên rồi, dưới loại áp chế này thì ngay cả Tiên Đế cũng không có cách nào giải quyết cả, vậy hắn hắn không ngờ lại có thể khôi phục lại tiên nguyên lực của chính mình. Nếu như tiên nguyên lực và thần thức của hắn đều khôi phục, vậy thì ở trong cái Cực Tinh Trạch này còn ai có thể tranh đoạt đồ vật với hắn nữa? - Cậu làm sao vậy?   Tuy rằng tu vi của Chân Băng Du cũng bị áp chế rồi, nhưng nó cũng không hề ảnh hưởng tới ánh mắt của cô. Khi thấy Diệp Mặc biến sắc, thì cô lập tức chú ý tới. Diệp Mặc nở nụ cười rồi nói:   - Tổn thương của tôi vẫn còn một chút chưa khôi phục lại, cho nên tôi sẽ giảm tốc độ của phi thuyền xuống. - Cũng được, nhưng cậu phải chú ý tới Vô Ảnh Kiêu.   Chân Băng Du gật đầu. - Như vậy đi, chúng ta tìm một nơi hẻo lánh nào đó dừng lại tạm thời, chờ sau khi tôi khôi phục lại thì sẽ đi.   Diệp Mặc nghĩ tới cảnh mình khôi phục lại được tu vi, vạn nhất gây ra động tĩnh nào đó, thì có thể sẽ bị Chân Băng Du phát hiện ra mất. Hiện tại cái pháp khí phi hành này hắn không thể nào giao cho Chân Băng Du khống chế được, dù sao phi hành trong Cực Tinh Trạch này vẫn phải chú ý tới Vô Ảnh Kiêu, vì bọn nó chẳng hề bị chút áp chế nào ở trong Cực Tinh Trạch này cả. Chân Băng Du nhíu mày một chút, nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Cô đang suy nghĩ việc lúc trước rõ ràng là Diệp Mặc đã nói hắn gần như đã khôi phục hoàn toàn rồi mà? Thế nào mà hiện tại lại muốn dừng lại để trị thương? Tu sĩ luyện thể là người có thể khôi phục thương thế một cách nhanh chóng nhất, càng không cần nói tới việc tu vi luyện thể của Diệp Mặc so với cô còn cao hơn. Nhưng hiện giờ đã để Diệp Mặc làm chủ rồi, cho nên cô cũng không muốn nói ra. Diệp Mặc rất nhanh đã cho phi thuyền đổi lại phương hướng, tìm tới một bụi cỏ rộng lớn sau đó thu hồi lại phi thuyền. Lúc này hắn mới lập tức ném ra mấy cái trận bàn ẩn nấp, tiếp đó là mấy cái trận bàn phòng ngự. Chân Băng Du chỉ có thể nhìn Diệp Mặc liên tục loay hoay. Diệp Mặc muốn khôi phục thương thế mà thôi, nhưng vẫn cứ phải dùng trận bàn ẩn nấp để che đấu, nên cô cảm thấy chẳng đáng chút nào... Diệp Mặc lúc này đang ở bên trong trận bàn ẩn nấp, lập tức toàn lực vận chuyển 'Tam sinh quyết'. Thần thức và tiên nguyên lực của hắn quả nhiên là đã từ từ dâng lên nhanh chóng. Từ Luyện Khí cho tới Trúc Cơ... Chỉ sau thời gian nửa nén hương, thì tu vi của hắn đã tương đương với cấp Ngưng Thể rồi. Sau một nén hương nữa, thì tu vi của hắn đã khôi phục tới tu vi Kim Tiên sơ kỳ, thêm hai nén hương nữa thì hắn đã hoàn toàn khôi phục lại thần thức rồi. Hơn nữa lúc này hắn không còn cần phải vận chuyển 'Tam sinh quyết', thì tu vi cũng không hề có nửa phần bị áp chế lại, giống như hắn đang ở một nơi bình thường để tu luyện vậy. Diệp Mặc thu hồi tâm tình mừng rỡ của mình lại, sau đó liền đi ra từ trong trận bàn ẩn nấp. - Có thể đi chưa?   Chân Băng Du hỏi. - Đương nhiên là có thể rồi, tôi đã hoàn toàn bình phục. Chúng ta đi thôi.   Diệp Mặc rất muốn lấy ra 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt', nhưng hắn lại biết, nếu sử dụng 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt', thì hắn cũng cầm chắc cái chết mà không có chỗ chôn rồi. Trừ phi hắn có thể giết hết toàn bộ người thấy hắn sử dụng 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' để diệt khẩu, bằng không chỉ cần hắn ra khỏi nơi bị áp chế tu vi như Cực Tinh Trạch, thì rất có thể sẽ có Đại Tiên tới từ mười một thượng Thiên Vực cũng sẽ tìm tới để gây phiền toái. Lúc này Diệp Mặc lại lần nữa lấy ra một cái pháp khí phi thuyền trung phẩm. Còn Chân Băng Du sau khi thấy Diệp Mặc lấy ra một cái pháp bảo phi hành gì mà phẩm chất còn kém hơn cả cái trước, thì cô cũng chỉ nhìn Diệp Mặc một cách kỳ quái một chút, sau đó cũng không nói gì cả. Lại trôi qua một nén nhang nữa, thì hai người đã tới phạm vi cách Cực Tinh Trạch một ngàn dặm về phía Tây. Sau khi cho phi thuyền hạ xuống, thì ở đây đã đông người tới mức kín chỗ rồi. Thấy tu sĩ ở đây có số lượng sắp đạt tới hai ngàn rồi, thì Diệp Mặc biết hi vọng tìm kiếm 'Hỗn độn thanh địch' ở đây khá là xa vời rồi.    
Chương 1588 Ảo Ảnh   Có nhiều tiên nhân ở đây tìm kiếm 'Hỗn độn thanh địch' như vậy, thì cho dù là tu vi của bọn họ có bị áp chế đi chăng nữa, cũng có thể tìm ra được cả một cây châm nằm ở cái xó xỉnh nào đó. Diệp Mặc không thể sử dụng thần trí của mình quét đi, vì 'Hỗn độn thanh địch' cũng không phải là một cây châm, mà hắn cũng không phải là một người mù. Ở đây có nhiều người như vậy, nếu như có 'Hỗn độn thanh địch' thì nó cũng đã sớm bị người ta tìm thấy rồi. Ở đây ngoài trừ hằng hà sa số các vũng nước ra, thì cũng chỉ có một chút bãi cỏ dại và các gò bùn đất. Đừng nói là 'Hỗn độn thanh địch' không thể sinh trưởng ở cái nơi có linh khí tầm thường thế này, mà cho dù là tiên linh thảo cấp thấp phỏng chừng cũng khó có thể sinh trưởng được ở đây. -    Tôi nghĩ chúng ta hẳn là đã bị lừa gạt rồi, ở đây sao có thể có 'Hỗn độn thanh địch' được? Chưa nói tới việc tiên linh khí ở đây thiếu thốn, mà chư vị thử ngẫm lại xem, 'Hỗn độn thanh địch' sao có thể xuất hiện ở ngoại vi Cực Tinh Trạch chứ, thậm chí chỗ này còn chưa được tính là ngoại vi nữa kìa.   Đã có một tu sĩ nhanh chóng nói lên điểm nghi vấn. -    Nơi này chắc chắn có 'Hỗn độn thanh địch', bạn của tôi sẽ không lừa gạt người, vì nếu như hắn gạt người, thì cũng đã không bị người ta giết.   Một tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn lập tức đáp lời. Lúc này thì những người xung quanh mới biết được, hóa ra người này chính là kẻ đã truyền tin tức ra ngoài. Đúng là nếu như y truyền đi tin tức giả, thì chính bản thân y cũng sẽ không tới nơi này. -    Vậy có phải là anh đã nhớ nhầm chỗ hay không? Ở chỗ này xác thực là không hề tìm được gì cả. -    Không đâu, bạn của tôi đã chỉ rất rõ ràng rằng đi thẳng về hướng Tây một ngàn dặm, hơn nữa còn nói rõ ở đó có một cái đầm nước lớn. Mọi người thấy đấy, ở đây đúng là có một cái đầm nước lớn. Bạn của tôi nói rằng 'Hỗn độn thanh địch' ở ngay cái đầm nước này, có lẽ là nó nằm ở sâu bên trong đầm cũng nên. Khi tên tu sĩ này vừa nói dứt lời, thì hầu như tất cả mọi người đều tranh nhau đi về phía cái đầm nước rộng hơn mười trượng kia. Đầm nước này đúng là nằm ở vị trí một ngàn dặm về hướng Tây của Cực Tinh Trạch, mà bạn của tên tu sĩ kia đã nói 'Hỗn độn thanh địch' ở chỗ đầm nước, vậy lẽ nào nó thực sự nằm ở trong đầm nước này? Tất cả tiên nhân đi tới đây, cũng chỉ đều nghe nói qua 'Hỗn độn thanh địch' mà thôi, chứ cũng chưa ai được nhìn thấy tận mắt loại tiên linh vật cao cấp này. Cho nên 'Hỗn độn thanh địch' có đúng là ở bên trong đầm nước hay không, thì cũng không có ai dám xác định cả. ‘Phịch’ một tiếng, đã có người dẫn đầu nhảy vào trong đầm nước. Hiển nhiên là muốn kiểm chứng xem 'Hỗn độn thanh địch' có đúng là ở dưới đầm nước hay không? Diệp Mặc nhìn vô số gợn sóng xuất hiện trên mặt đầm nước, trong lòng bỗng nhiên khẽ động. Hắn vừa nghĩ tới một chuyện. Hắn đã đi qua đại sa mạc, ở lần đi đó, hắn cũng đã tìm đọc qua rất nhiều tư liệu nên đương nhiên hắn biết rằng trong sa mạc có một loại hiện tượng giả, đó chính là ‘Ảo ảnh’. Chẳng lẽ thứ mà tu sĩ kia thấy được ở nơi này chính là ‘Ảo ảnh’ của 'Hỗn độn thanh địch' hay sao? ‘Ảo ảnh’ tuy xuất hiện nhiều ở sa mạc, nhưng không có nghĩa là nó chỉ xuất hiện ở sa mạc. Cho nên nếu gặp phải ở chỗ này cũng là điều có thể xảy ra. Nói cách khác, ở Cực Tinh Trạch này xác thực là có 'Hỗn độn thanh địch', nhưng không phải là ở vị trí này. Ở đây sở dĩ có thể xuất hiện hình ảnh của 'Hỗn độn thanh địch', chỉ có một nguyên nhân, đó chính là ‘Ảo ảnh’, hoặc là một tia sáng, hoặc là một luồng quang mang của một pháp bảo công kích nào đó đã đem hình ảnh của 'Hỗn độn thanh địch' chiếu xạ tới chỗ này. Diệp Mặc đã từng xem qua các loại tư liệu liên quan tới hiện tượng này, cho nên hắn biết ‘Ảo ảnh’ đích thực là có thật nhưng vị trí thực của nó lại ở rất xa, thậm chí còn vượt qua cả phạm vi mấy ngàn vạn dặm cũng có thể được. Mà lý thuyết đó lại được áp dụng tại Địa Cầu, vậy nếu áp dụng vào Hỗn Độn Tinh Vực này, thì cái khoảng cách đó còn có thể lớn hơn nhiều. 'Hỗn độn thanh địch' có thể xuất hiện ở đây, rất có thể chỉ là do hiện tượng của ‘Ảo ảnh’ mà thôi. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lập tức chuẩn bị rời đi. Cho dù là Cực Tinh Trạch thực sự có 'Hỗn độn thanh địch', thì cũng không thể xuất hiện ở chỗ này giống như lời tên tu sĩ trước đó đã nói. Nhiều nhất chỉ có thể xuất hiện ở nơi có linh khí vô cùng nồng đậm trong Cực Tinh Trạch này thôi. Cực Tinh Trạch rộng lớn vô cùng, nên nếu muốn tìm 'Hỗn độn thanh địch' thì căn bản chính là mộng ước xa vời. Nhưng hiện tại Diệp Mặc đã khôi phục lại được tu vi, cho nên hắn tin tưởng bản thân vẫn còn hi vọng nếu như tiến sâu vào bên trong Cực Tinh Trạch. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc xoay người nói với Chân Băng Du:   - Nếu đã không có 'Hỗn độn thanh địch', vậy thì tôi hiện tại muốn đi tới nơi khác của Cực Tinh Trạch để du ngoạn. Băng Du sư tỷ, chúng ta chia tay tại đây, chúc Băng Du sư tỷ gặp được vận may. Khiến Diệp Mặc không ngờ chính là, hắn vừa mới xoay người đi, thì Chân Băng Du vẫn đi theo sau hắn như cũ. -    Ở đây khẳng định là không có 'Hỗn độn thanh địch', cô còn đi theo tôi làm cái gì?   Diệp Mặc quay đầu lại nghi hoặc nhìn Chân Băng Du. -    Tôi hiểu rồi, đây là ảo ảnh, tuyệt đối là ảo ảnh...   Chân Băng Du còn chưa kịp đáp lời Diệp Mặc, thì đã nghe thấy một người kinh thanh kêu lên. -    Đúng rồi, tại sao ta lại không nghĩ tới nhỉ?   Lập tức lại có tu sĩ vỗ tay hưởng ứng. Đồng thời đại bộ phận tu sĩ có mặt tại hiện trường đều đã hiểu được chuyện gì xảy ra. Chính là do ảo ảnh sao? Vậy thì điều này cũng nói rõ một vấn đề, đó chính là ở Cực Tinh Trạch thực sự có 'Hỗn độn thanh địch'. Diệp Mặc sờ sờ mũi. Hắn vừa mới nghĩ tới hiện tượng ‘Ảo ảnh’, thì ở đây cũng đã có người hiểu ra rồi. Lúc này thì hắn cũng đoán rằng Chân Băng Du khẳng định cũng đã biết bản thân muốn một mình đi tìm 'Hỗn độn thanh địch' rồi độc chiếm rồi. Quả nhiên Chân Băng Du lạnh lùng nhìn Diệp Mặc rồi nói:   - Cậu đã biết đây là ảo ảnh, cho nên muốn bỏ tôi qua một bên đúng không? -    Vốn là như vậy, nhưng hiện tại cô đã biết rồi, vậy nếu như cô còn nguyện ý muốn đi cùng tôi, vậy thì ta đi tiếp thôi.   Diệp Mặc thẳng thắn thừa nhận. 'Hỗn độn thanh địch' không phải là thứ tiên linh vật tầm thường, hắn muốn độc chiếm thì cũng không cần thiết phải xấu hổ. Chân Băng Du cũng không nói nhảm thêm nữa, cứ thế mà đi theo phía sau Diệp Mặc. Cô biết, tại Cực Tinh Trạch này, thì Diệp Mặc so với cô lợi hại hơn nhiều. Đây là vì 'Hỗn độn thanh địch' cho nên dù Diệp Mặc vừa rồi có ý định bỏ cô qua một bên, thì cô cũng không muốn cãi nhau với Diệp Mặc. Sau khi hiểu đây là ảo ảnh, thì đông đảo tiên nhân đều nhanh chóng cùng đội của mình đi tìm kiếm. Đại bộ phận mọi người đều tiến vào sâu bên trong Cực Tinh Trạch. Bởi vì không biết vị trí thực tế rốt cuộc là nằm ở đâu, cho nên kết quả là gần hai ngàn người phân tán nhau ra khắp các hướng đi trong Cực Tinh Trạch. -    Chúng ta đi hướng nào?   Chân Băng Du nhìn Diệp Mặc hỏi. -    Bên kia tiên linh khí có vẻ nồng đậm, vậy thì đi hướng đó đi. ... Diệp Mặc khống chế tốc độ nhanh hơn một chút. Sau khi đã rời khỏi nơi có đông người, thì lại một lần nữa đổi lại pháp bảo phi hành thành pháp khí thượng phẩm, hơn nữa còn khống chế phi hành với tốc độ cao nhất. Năm ngày sau, Chân Băng Du rốt cuộc mới không nhịn được nữa mà hỏi Diệp Mặc:   - Chúng ta không thể cứ thế tiến sâu vòng trong nữa, đến nơi này thì tu vi của tôi đã bị áp chế tới mức hầu như không còn gì nữa rồi. Ngoại trừ một ít tiên nguyên lực không cần đến khí lực bản thân ra, thì tôi hiện giờ còn không bằng cả một võ giả bình thường nữa rồi. -    Tiên Giới có võ giả sao?   Diệp Mặc không hề có chút giác ngộ nào về chuyện tu vi bị áp chế cả. Sau khi hắn nghe xong lời nói của Chân Băng Du, thì lập tức cũng biết là càng vào sâu bên trong Cực Tinh Trạch thì tu vi và thần thức càng bị áp chế mãnh liệt hơn, đồng thời hắn càng hiểu rõ hơn chỗ nghịch thiên mà 'Tam sinh quyết' của hắn mang lại. -    Lẽ nào cậu cho rằng tu vi thấp nhất trên Tiên Giới đều là Hư Tiên?   Chân Băng Du lạnh lùng nói. -    Thế thì không, nhưng lúc đầu tôi chỉ thấy qua tu sĩ Kiếp Biến và Hóa Chân mà thôi. Chỉ là tôi không hề nghĩ tới ngay cả võ giả cũng có mặt ở trên Tiên Giới này. -    Tiên Giới chẳng những có võ giả, hơn nữa nếu võ giả tu luyện tới cực hạn, thì cũng sẽ không kém hơn so với Vị Tiên, thậm chí còn có thể dùng võ phá hư nữa. Chỉ là chúng ta không thể nào tiếp xúc được với thế giới của họ mà thôi. Kỳ thực tại Cực Tinh Trạch này, võ giả mới là những người thích hợp nhất để tới đây, bởi vì võ giả ở chỗ này sẽ không bị bất luận một loại áp chế nào. -    Vậy tại sao không có võ giả nào tới đây? -    Bởi vì những võ giả đại năng căn bản là sẽ không để ý tới Cực Tinh Trạch, còn những võ giả cấp thấp thì căn bản là không thể nào đi tới Cực Tinh Trạch được. Ngay cả Thiên Vực Hư Không bọn họ cũng chẳng thể nào vượt qua được chứ đứng nói là ở Hỗn Độn Tinh Vực này còn có nhiều tiên nhân như vậy nữa. Còn có cả sát thủ hư không là Vô Ảnh Kiêu nữa. Cho nên cho dù là có võ giả nào đó tới Hỗn Độn Tinh Vực, thì cũng sẽ không tiến tới được đây. Diệp Mặc gật đầu biểu thị rằng mình đã hiểu rõ ý của Chân Băng Du, sau đó chậm rãi nói:   - Tôi còn muốn đi vào sâu bên trong tìm, nếu như Băng Du sư tỷ không muốn đi cùng nữa, thì tôi sẽ tặng cái pháp khí phi hành này cho Băng Du sư tỷ. Đồng thời ở đây tôi còn có một ít linh thạch, cũng sẽ đưa hết cho cô. Như vậy thì cô có thể tự mình rời khỏi Cực Tinh Trạch này rồi. -    Cậu muốn để cho tôi đi chịu chết sao?   Giọng điệu của Chân Băng Du trở nên lạnh lùng hơn. Diệp Mặc một đường đi tới đây, đã giết chết ba con Vô Ảnh Kiêu rồi. Nếu để cho cô một mình đi về, vậy không phải đi chịu chết thì là cái gì. -    Vậy thì không cần phải nói gì nhiều. Nếu đã xác định là cùng đội với tôi, vậy thì tôi đi đâu, đương nhiên là cô cũng sẽ đi tới đó. Diệp Mặc nói không chút khách khí. Sắc mặt Chân Băng Du vẫn lạnh lẽo như cũ, nhưng cũng lười cùng Diệp Mặc nói tiếp nữa. ... Hai người không hề nói chuyện tiếp nữa. Lúc này thì Diệp Mặc khống chế tốc độ của pháp khí phi hành càng lúc càng nhanh hơn, đến cuối cùng hắn thậm chí còn thay đổi lấy một cái pháp khí phi hành cực phẩm.   Chân Băng Du cảm giác được tu vi của mình bị áp chế ngày càng mãnh liệt hơn, cuối cùng thẳng thắn không nói lời nào nữa. Nhưng cô càng lúc càng thấy nghi ngờ Diệp Mặc, vì theo lý mà nói, tu vi ở chỗ này bị áp chế mãnh liệt như vậy, thì tốc độ phi hành hẳn là phải càng lúc càng chậm mới đúng. Nhưng tốc độ phi hành của Diệp Mặc thì lại càng lúc càng nhanh hơn, hơn nữa còn đổi pháp khí phi hành thượng phẩm thành phi hành pháp khí cực phẩm.   Khi cô nhìn thấy mặt trên chiếc pháp khí phi hành của Diệp Mặc có khảm mấy miếng linh thạch thượng phẩm, thì đã hiểu được là chuyện gì rồi. Ở chỗ này thì pháp khí cực phẩm còn có thể luyện chế ra được, nhưng linh thạch thượng phẩm thì phải đi đâu tìm đây? Ngoại trừ một số rất ít các tiên nhân ra, thì đại bộ phận tiên nhân đều sẽ không bao giờ dự trữ lại linh thạch. Trên người họ ít nhất cũng là loại tiên tinh hạ phẩm. Nhưng hiện tại không ngờ là linh thạch lại có thể dùng được ở chỗ này. Lại hai ngày nữa trôi qua. Lúc này Diệp Mặc bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào một mảnh không gian mầu tím, trong mắt đã bắt đầu xuất hiện quang mang cực nóng. Ban đầu ở cái đầm nước kia, thì hắn chỉ muốn chiếm có một gốc 'Lục dực tử linh', thậm chí đã phải mặt dầy đánh nhau sống chết cùng với một tên tu sĩ Huyền Tiên. Nhưng hiện tại, ở trước mặt của hắn lại xuất hiện ít nhất là hơn trăm gốc 'Lục dực tử linh'. -    'Lục dực tử linh'...   Chân Băng Du rốt cuộc cũng đã nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức kêu lên một tiếng khiếp sợ. Trước đây cô cũng chỉ vì một gốc 'Lục dực tử linh' mà đánh đánh nhau với hai tên tu sĩ Huyền Tiên, mà hiện giờ ở chỗ này chỉ có cô và Diệp Mặc, lại xuất hiện tới cả trăm cây 'Lục dực tử linh' như vậy. ‘Ực’. Cô thậm chí còn nghe thấy được tiếng nuốt nước bọt của Diệp Mặc. Cô quay đầu lại nhìn một chút thì lập tức phải lắc đầu. Cái tên Diệp đan sư này xác thực là tâm tính không hề ổn trọng chút nào. Những cây 'Lục dực tử linh' kia xác thực là tiên linh thảo đỉnh cấp, vô cùng đáng giá. Nhưng là một vị tiên nhân, vậy mà khi thấy thứ tốt thì nước bọt cũng chảy dài xuống như vậy, không hề có nửa điểm phong phạm tiên nhân nào cả. Người như thế thì cũng khó trách vì sao không chịu nổi chút mê hoặc, cũng không thể nào khắc chế được một số chuyện. Đại đạo khó thành... -    Những gốc 'Lục dực tử linh' này phân chia thế nào?   Chân Băng Du nhìn chằm chằm Diệp Mặc rồi hỏi. Từ lâu cô đã quên cái cách suy nghĩ sẽ không nói chuyện với Diệp Mặc rồi. -    Chia 1 - 9! Tôi chín phần, cô một phần.   Diệp Mặc nói không chút do dự.    
Chương 1589 Ta Cần Ngươi Cứu Sao   Vốn Diệp Mặc còn tưởng rằng Chân Băng Du sẽ không đồng ý, nhưng không ngờ là hắn vừa đưa ra yêu cầu, thì Chân Băng Du cũng không hề nghĩ ngợi gì mà đã đồng ý rồi:   - Được, tôi đồng ý. Diệp Mặc sửng sốt một chút, nhưng hắn lập tức hiểu được, Chân Băng Du ở nơi như thế này, căn bản là không hề có chút xíu năng lực phản kháng nào cả. Còn mình cho dù là không để cho cô một gốc nào, thì cô cũng chỉ có thể cắn răng tiếp nhận mà thôi. Tuy rằng đã hiểu, nhưng Diệp Mặc cũng không hề muốn thay đổi chủ ý. Chuyện mà hắn đã hứa, thì hắn cho tới giờ vẫn chưa bao giờ đi tính toán. -    Tôi đi thu thập.   Chân Băng Du tự giác nói, cô cũng hiểu rằng mười gốc 'Lục dực tử linh' này của cô chẳng khác nào là nhặt được cả. Cô thực sự là chẳng làm chút sự tình gì, cho nên cô hiển nhiên là muốn tự thân đi thu thập tiên linh thảo rồi. Chỉ là cô vừa mới đi được hai bước, thì đã bị Diệp Mặc kéo lại, thân thể của cô khẻ lung lay. Nếu như là không phải Diệp Mặc giúp cô một chút, thì cô thực sự đã ngã vào lòng Diệp Mặc rồi. -    Cậu làm gì thế?   Chân Băng Du biến sắc, lạnh lùng nói. Cô hiện tại ngoại trừ thực lực luyện thể đạt Vương Cảnh ra, thì căn bản là không có chút năng lực phản kháng nào cả. Cô cũng không phải sợ việc thân thể mình bị Diệp Mặc xâm phạm, mà là sợ Diệp Mặc hủy đi thuần âm thể của mình, như vậy thì việc tu luyện của cô sau này sẽ khó khăn hơn nhiều. Thuần âm thể và thuần dương thể đều có lợi ích rất lớn cho việc tu luyện, huống chi công pháp truyền thừa của cô có yêu cầu rất nghiêm khắc đối với vấn đề này. Diệp Mặc chẳng bao giờ lại có hứng thú với loại thạch nữ như Chân Băng Du cả, hắn chỉ lạnh lùng nói:   - Tôi làm gì, cô không thể tự mình nhìn được sao? Kỳ thực thì không cần Diệp Mặc nói, Chân Băng Du cũng đã nhìn thấy rõ ràng rồi. Ở nơi mọc cả trăm gốc 'Lục dực tử linh', không biết từ lúc nào đã xuất hiện hơn mười con Tiên yêu thú cấp hai, còn có một con là cấp ba nữa. -    Chiểu Hổ Ngạc...   Chân Băng Du kinh hãi kêu lên. Từ lâu đã vứt bỏ cái suy nghĩ vớ vẩn vừa nãy đi rồi. Chiểu Hổ Ngạc là Tiên yêu thú nằm sâu trong Cực Tinh Trạch, không thể phi hành, nhưng tốc độ lại nhanh vô cùng, hơn nữa sức lực cũng vô cùng lớn. Da thịt thô dầy, yêu nguyên lực cũng không hề bị Cực Tinh Trạch áp chế, hơn nữa năng lực công kích còn mạnh hơn nhiều so với tiên yêu thú cấp hai khác. Lang Yêu ba chân hư Không ở trước mặt Chiểu Hổ Ngạc căn bản là không đáng được nhắc đến, vì Chiểu Hổ Ngạc có thể giết một con Lang Yêu ba chân cùng cấp trong nháy mắt. Một con Chiểu Hổ Ngạc cấp hai thì cho dù là tu sĩ Kim Tiên viên mãn cũng chưa chắc là đối thủ, huống chi ở đây có tới hơn mười con cấp hai, còn có một con là cấp ba nữa. Mà cô và Diệp Mặc đều bị áp chế đến mức ngang ngửa với người thường, thì không chừng là đám Chiểu Hổ Ngạc này chỉ cần gầm thét vài cái, cả hai đã có thể bị giết chết rồi. Đừng xem thường Chiểu Hổ Ngạc không thể bay, vì cho dù là tu sĩ có pháp khí phi hành cũng không thể nào trốn thoát được nó. Vì Chiểu Hổ Ngạc chẳng những có thể nhảy lên cao tới mấy trượng, mà khi chúng liên hợp lại còn có thể tạo thành một không gian trói buộc nhất định. Không đợi cho tu sĩ kịp chạy trốn, thì đã bị Chiểu Hổ Ngạc cắn nuốt sạch sẽ rồi. Diệp Mặc đương nhiên cũng biết đây là Chiểu Hổ Ngạc. Mà giá trị của mỗi con Chiểu Hổ Ngạc Diệp Mặc cũng biết rõ ràng. Chiểu Hổ Ngạc là Tiên yêu thú không hề có yêu đan, mà trong cơ thể của nó có Yêu nguyên tinh. Giá trị của Yêu nguyên tinh cao hơn nhiều so với yêu đan. Đẳng cấp Yêu nguyên tinh cao, chẳng những có thể luyện chế được vài loại đan dược đặc thù, mà còn có thể chế tác được các loại bùa chú cao cấp và cũng có thể làm linh dược dành cho sủng vật Tiên yêu thú cực phẩm thăng cấp. Đối với yêu tu mà nói, thì Yêu nguyên tinh càng là thứ đồ tốt vô cùng hiếm có. Hơn nữa da và xương của Chiểu Hổ Ngạc đều là tài liệu luyện khí đỉnh cấp. Đối với Diệp Mặc mà nói, thì dùng nó để học tập luyện chế tiên khí là thích hợp nhất rồi. Lúc này thì hơn mười con Chiểu Hổ Ngạc đã bắt đầu tản ra, vây quanh Diệp Mặc và Chân Băng Du rồi. -    Làm sao bây giờ?   Chân Băng Du có chút lo lắng nhìn Diệp Mặc. Cho dù là bị tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ kia truy sát, thì cô cũng không hề lo lắng như hiện tại. Vì lúc đó cô còn có một tờ ‘Thuấn di phù’, nhưng đáng tiếc là lúc đó đã dùng nó để giữ mạng rồi. Diệp Mặc nhíu mày. Hắn không hề sợ đám Chiểu Hổ Ngạc này, nhưng một khi động thủ, thì việc tu vi của hắn không bị áp chế sẽ bại lộ. Nếu như ở đây không có ai thì tốt, nhưng còn có một Chân Băng Du. Chẳng lẽ lại phải giết Chân Băng Du diệt khẩu sao? Điều này thì hắn thật sự là không làm được. Dù rằng hắn biết, hiện tại giết Chân Băng Du đi chính là điều tốt nhất. ‘Gràoooo, gràoooo’. Chiểu Hổ Ngạc thấp giọng gào thét. Tuy rằng tốc độ của chúng rất chậm, cũng không hề có chút hành động nào. Đoán chừng là vì chúng còn chưa thể thăm dò rõ ràng hai con mồi là Chân Băng Du và Diệp Mặc, cho nên chúng mới có chút cẩn thận. -    Cậu hiện tại đang nghĩ tới cái gì?   Chân Băng Du bỗng hiên bình tĩnh lại, sau đó hỏi một câu rất mơ hồ. Hiện tại Diệp Mặc biết chắc là mình không cần phải chết, đương nhiên là không cần phải luyến tiếc điều gì. Chỉ là câu hỏi này Chân Băng Du vừa hỏi ra, thì lại khiến hắn nhớ tới mấy người Tố Tố, Khinh Tuyết, Tĩnh Văn, Ức Mặc. Bộ dáng nhu thuận xinh đẹp của họ lại hiện ra rõ ràng trước mắt hắn. -    Tôi đang nghĩ, nếu như hôm nay tôi không chết, thì có lẽ có một ngày, tôi sẽ hoàn thành tâm nguyện của sư phụ, thành tựu Vị Tiên, đi tới mười một thượng Thiên Vực.   Chân Băng Du cũng không đợi Diệp Mặc trả lời, mà chỉ tự mình thì thào một câu. Trong mắt tràn đầy tưởng niệm. Diệp Mặc cười nhạt:   - Cô hôm nay sẽ không chết, thế nhưng, nếu cô muốn trở thành Vị Tiên thì hãy sớm tỉnh mộng đi. Đạo tâm của hắn và Chân Băng Du hoàn toàn khác nhau. Hắn cho rằng đại đạo nhất định vẫn phải nếm trải đủ ‘Nhân sinh bách vị’ (Trăm tư vị của đời người). Hắn tuyệt đối không tin loại người xem thân thể của mình như một cái thân xác thối tha lại có thể tiến tới được đỉnh cao đại đạo. Ngay khi Diệp Mặc muốn động thủ, thì một tiếng cười to nhanh chóng lan tới. Tốc độ của chủ nhân tiếng cười nay còn nhanh hơn nhiều so với pháp khí phi hành cực phẩm. Chỉ trong chốc lát, thì đã tới bên cạnh hơn mười con Chiểu Hổ Ngạc rồi.   -    Tốt, tốt. Tuy rằng đám Chiểu Hổ Ngạc này toàn là đồ bỏ, nhưng trăm gốc 'Lục dực tử linh' cũng không tệ. Vận khí của Phong Đề Tối Nhĩ ta quả thật là tốt.   Những lời này vừa phát ra, thì trước mặt Diệp Mặc và Chân Băng Du đã xuất hiện một tên nam tử mặc áo xanh. Diệp Mặc không thể dùng thần thức để thăm dò y, nhưng qua khí thế uy mãnh trên người y, thì Diệp Mặc cũng biết, người này ít nhất phải có tu vi không kém so với hắn, thậm chí có thể còn cao hơn nhiều. Một con Chiểu Hổ Ngạc cấp hai vừa nghe được tiếng cười to của tên nam tử mới tới này, thì liền gào lên một tiếng, sau đó vồ tới. Nam tử kia cũng không hề lưu ý tới con Chiểu Hổ Ngạc này, chỉ tùy ý đánh ra một quyền. Diệp Mặc thấy một quyền này được đánh ra, thì ánh mắt nhất thời co rút lại. Hắn thấy rất rõ ràng không gian xung quanh bị một quyền này khiến cho ngưng đọng lại, hay nói đúng hơn là bị một quyền này làm cho lôi kéo đi. Rầm... Một màn máu văng ra. Một con Chiểu Hổ Ngạc cấp hai đã bị một quyền của tên mới tới này đánh thành vũng máu. Cái gì mà Yêu nguyên tinh, cái gì mà da với xương, toàn bộ đều đã hóa thành hư vô rồi. Diệp Mặc hít một hơi khí lạnh, vì hắn khẳng định là bản thân tuyệt đối không thể nào làm được như vậy. -    Luyện thể tiên nhân, Tiên niết thể...   Chân Băng Du chấn động kêu lên. -    A...   Tên tu sĩ tự xưng là Phong Đề Tối Nhĩ kia quay đầu lại liếc mắt nhìn Chân Băng Du một cái, sau đó bỗng nhiên thốt lên:   - Thật là một tiên tử xinh đẹp, cũng có chút ánh mắt đấy, nhận ra được ta là luyện thể Tiên niết thể. Nói xong thì y lại quét mắt nhìn Diệp Mặc một chút rồi lắc đầu:   - Đáng tiếc là đóa hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu, cô tới làm phi tử của ta thì tốt hơn nhiều. Sắc mặt Chân Băng Du bình tĩnh, cũng không hề bị lời nói của tên Phong Đề Tối Nhĩ kia làm cho khó chịu. Vì sau khi tên này đã tới, thì nói không chừng là cô còn có thể được cứu. Diệp Mặc thì càng bình tĩnh hơn nhiều, vì hắn và Chân Băng Du không hề có cái quan hệ rắm thối gì cả. Hắn chỉ kinh dị vì tên tu sĩ này đã là Tiên niết thể rồi mà thôi. Tu sĩ luyện thể vốn đã ít, lại có thể tu luyện tới cấp bậc Tiên niết thể thì tuyệt đối phải là một cường giả. Khó khăn nhất đối với tu sĩ luyện thể chính là Niết bàn, mà tên tiên nhân trước mặt này thì đã Niết bàn thành công rồi, hơn nữa còn không phải là tu vi Tiên niết thể sơ kỳ. Hắn không thể dùng thần thức để dò xét, nhưng chỉ bằng mắt thường hắn cũng có thể thấy được tên tu sĩ trước mặt này ngoại trừ là tu vi luyện thể Tiên niết thể ra, thì tu vi tiên nguyên của y ít nhất cũng đã phải là cấp bậc Đại Tiên rồi Một Đại Tiên, hơn nữa luyện thể tu vi còn là Tiên niết thể, thì khi hắn là Đại Ất Tiên đối mặt với Đại La tiên cũng có cơ hội để chạy trốn. Lúc này thì những con Chiểu Hổ Ngạc còn lại đều ý thức được sự hung hãn của tên nam tử mới tới này, không tiếp tục vây quanh nữa nhưng cũng không hề lùi lại. Xem ra là chúng vẫn còn chưa cam lòng. Tên nam tử này thấy hơn mười con Chiểu Hổ Ngạc không chịu rút đi, thì bỗng nhiên lại hét lên một tiếng sau đó vọt tới đám Chiểu Hổ Ngạc này. Nắm tay không ngừng đánh ra. Rầm, rầm, rầm, rầm... Máu me bay đầy trời. Đám Chiểu Hổ Ngạc mới vừa rồi còn hung hãn trước mặt tên nam tử này thì hiện đều đã biến thành hư vô rồi. Còn con Chiểu Hổ Ngạc cấp ba kia cũng rất thức thời, chỉ gào lên một tiếng rồi lập tức chạy đi. Mấy còn Chiểu Hổ Ngạc còn lại cũng đều bỏ chạy theo. Tên nam tử kia cũng không hề đuổi theo chúng, mà chỉ quay đầu lại nhìn Diệp Mặc và Chân Băng Du. Trong lòng Diệp Mặc thì lại thấy rất đáng tiếc. Yêu nguyên tinh của đám Chiểu Hổ Ngạc này cũng rất đáng tiền mà. Tu vi của người này quá lợi hại, quả thực là không xem tiên tinh ra gì cả. -    Một là Huyền Tiên sơ kỳ, một là Kim Tiên sơ kỳ, vậy mà cũng dám tới nơi này sao?   Tên nam tử kia sau khi liếc mắt nhìn Chân Băng Du và Diệp Mặc, thì liền lạnh lùng nói một câu. Diệp Mặc căn bản là không hề để ý tới tên nam tử này, chỉ là y nói không hề sai. Y là một tiên nhân tu vi Đại Tiên, tuy rằng ở đây thì sẽ bị áp chế tu vi, nhưng y còn là một tu sĩ luyện thể đạt tới cấp bậc Tiên niết thể, cho nên vẫn có thể tùy tiện đi loạn tại Cực Tinh Trạch này. Chân Băng Du cũng không hề nói gì. Tuy là nam tử này đã cứu họ một mạng, nhưng từ giọng điệu của y thì xem ra y cũng chẳng phải thứ tốt gì. -    Nếu như tiền bối không có chuyện gì, thì chúng tôi xin đi trước.   Chân Băng Du thấy Diệp Mặc không nói lời nào, thì liền chủ động nói. Cô biết rằng sau khi cái tên kia tới đây, thì bọn họ sẽ không có phần của 'Lục dực tử linh' nữa rồi. Tên nam tử kia khoát tay:   - Ta đã cứu các ngươi một mạng, các ngươi cứ như thế mà đi sao? -    Vậy tiền bối muốn như thế nào?   Chân Băng Du không biết Diệp Mặc vì sao lại không nói gì, muốn để cho cô tự mình can thiệp. Còn Diệp Mặc thì đang tính toán, nếu như hắn đột nhiên đánh lén tên này, thì hẳn là có vài phần chắc thắng. -    Cô phải lưu lại, nể mặt cô ta sẽ để cho hắn đi.   Nam tử kia gật đầu rồi nói:   - Cô rất không tồi, chẳng những dung mạo không tệ, hơn nữa còn rất thông minh, ta thích một phi tử như vậy. - Xin lỗi, ta sẽ không làm phi tử của ngươi. Đạo tâm của ta luôn kiên định, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản ta đi tìm kiếm đại đạo.   Chân Băng Du lạnh lùng trả lời. - Cô muốn ta giết cô sao? Mạng của cô đã không còn, thì còn nói gì tới chuyện tu luyện? Phong Đề Tối Nhĩ ta cũng không bức bách ai phải làm phi tử của mình. Nhưng vừa rồi ta đã cứu cô, nếu cô không làm phi tử của ta, thì chỉ cần chết lại một lần là được.   Tên nam tử kia cười lạnh một tiếng. Diệp Mặc lúc này bỗng nhiên cũng lạnh giọng nói:   - Ta cần ngươi cứu sao? Nếu như ta nói yêu nguyên tinh của đám Chiểu Hổ Ngạc vừa rồi đều là đồ tốt của ta, hiện tại bị ngươi hủy đi hết rồi, ta muốn ngươi bồi thường đấy, ngươi sẽ thế nào? Chân Băng Du khiếp sợ mà nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, hoàn toàn không hiểu vì sao Diệp Mặc lại phải đi chọc tức tên nam tử trước mặt này.    
Chương 1590 Có Dũng Khí   "Ha ha. . . Có chút ý tứ." Phong Đề ha ha cười, thế nhưng cũng không có tức giận. Lập tức hắn lại đánh giá Diệp Mặc một chút, "Một cái kim tiên dám tới nơi này, còn dám nói không để ta cứu, đúng là rất giỏi. Không bằng ngươi nói cũng đúng vậy, còn thật là ta chủ động tới cứu các ngươi." "Vậy đa tạ tiền bối." Diệp Mặc ôm quyền nói rằng, "Nếu tiền bối không so đo, chúng ta sẽ thu thập 'Lục Dực Tử Linh' đi rồi." Chân Băng Du nghe được Phong Đề lời nói vốn là cũng rất là kỳ quái, hiện tại nghe được Diệp Mặc còn muốn 'Lục Dực Tử Linh', càng là lo lắng. Diệp Mặc thoạt nhìn thực khôn khéo, như thế nào một chút ánh mắt đều không có. Này Phong Đề coi như là một cái quang minh lỗi lạc chi người, nếu hắn không có đánh tính giết người, vậy đi nhanh lên đi, còn muốn cái gì 'Lục Dực Tử Linh'? "Ngươi còn muốn muốn 'Lục Dực Tử Linh' ?" Phong Đề cũng trừng mắt to không thể tin được nhìn Diệp Mặc, hắn thật giống như nghe thấy được thế giới này tối buồn cười chê cười giống nhau. Một cái kim tiên Sơ Kỳ đối với mình nói năng lỗ mãng còn chưa tính, còn dám ở trước mặt mình nói 'Lục Dực Tử Linh' sự tình, chẳng lẽ còn thực sự không sợ chết? Diệp Mặc mỉm cười nói rằng: "Tiền bối lời này nói, này 'Lục Dực Tử Linh' vốn là chính là ta trước phát hiện, ta đang chuẩn bị thu thập thời điểm, ngươi đã tới rồi. Chẳng lẽ là, ta còn muốn đem đồ đạc của mình bỏ lại? Thiên hạ khởi giống như đạo này để ý." "Có dũng khí." Phong Đề nửa ngày sau, mới toát ra hai chữ này. Hắn cho rằng Diệp Mặc là nhìn chuẩn hắn tính tình, lúc này mới dám nói như thế, trong lòng cũng cũng không có bao nhiêu căm tức. Hắn chính là tự nhận mình là quang minh lỗi lạc tính tình đắc ý, hiện tại bị Diệp Mặc nhận giống nhau, hắn há có thể không tiếp tục đắc ý? Nếu như là giống nhau tiên linh thảo. Hắn nói không chừng thật sự bỏ cho qua, chính là gần đây trăm gốc cây 'Lục Dực Tử Linh', hắn thật đúng là không nghĩ bỏ cho qua. Hắn cũng không biết nói, Diệp Mặc hoàn toàn không phải nhìn chuẩn hắn tự nhận là quang minh lỗi lạc tính tình. Mà là căn bản không sợ hắn. Diệp Mặc đã muốn tính toán tốt lắm, cho dù đối phương là tiên linh thể đại ất tiên người, nhưng là tại đây Cực Tinh Trạch bên trong bị ngăn chặn, thật sự đánh nhau. Hắn cũng không sợ chút nào. Chân Băng Du thầm than một tiếng, nàng đã muốn chuẩn bị kỹ càng, nếu Diệp Mặc cùng với này Phong Đề đánh nhau một mất một còn lời nói, nàng cũng chỉ có thể trợ giúp Diệp Mặc. Hiện tại hai người còn tại tổ đội ở giữa, nàng không nghĩ vi phạm chính mình lời hứa. Chính là nàng hiện tại năng lực, giúp cùng không giúp căn bản là không có nhiều hơn khác nhau. Phong Đề nói hai chữ sau, vừa định nói cái gì nữa, một đạo lửa đỏ phi kiếm từ chính phương bắc bay tới. Hắn tiếp nhận phi kiếm nhìn về sau, trên mặt nhất thời hiện ra sắc mặt vui mừng. (WWW. truyenfull. vn) lập tức xoay người bước đi. Ngay cả giáo huấn Diệp Mặc cũng không kịp. Chính là hắn đi rồi mấy thước sau. Bỗng nhiên quay đầu lại nói rằng: "Hai người các ngươi người đều thiếu nợ ta một mạng, cái kia tiểu tiểu kim tiên có thể dùng 'Lục Dực Tử Linh' hoàn lại. Về phần này tiên tử, có thể làm ta phi tử. Nếu không chỉ có thể đem cái kia mệnh trả lại cho ta." Không đợi Chân Băng Du kịp phản ứng, Diệp Mặc liền đạm lên tiếng nói: "Tiền bối sai. Chỉ có ngươi thiếu ta hơn mười chỉ Chiểu Hổ Ngạc, ta cho tới bây giờ đều không biết là thiếu ngươi bất luận cái gì đồ vật." Tuy rằng Diệp Mặc thanh âm thoạt nhìn cũng không cao, chính là Phong Đề lại nghe được rành mạch, đã muốn tại vài trăm thước ở ngoài hắn thiếu chút nữa ngã một cái té ngã, bất quá hắn cũng không có dừng lại, mà là nhanh hơn tốc độ biến mất vô tung vô ảnh. Chân Băng Du thấy Phong Đề biến mất không thấy, thật dài hu khẩu khí, thậm chí cảm giác sau lưng đều ra một ít mồ hôi lạnh. Lập tức hắn mắt lạnh nhìn chằm chằm Diệp Mặc nói rằng: "Ngươi có biết hay không, vừa rồi ngươi thiếu chút nữa để ta cùng ngươi toi mạng." "Nhiều nhất là ta toi mạng thôi, người kia còn muốn ngươi đương phi tử, hẳn là sẽ không giết ngươi." Diệp Mặc lạnh nhạt nói rằng. Nói xong, hắn đã muốn chủ động đi thu thập 'Lục Dực Tử Linh'. "Khi hắn phi tử? Ta Chân Băng Du còn không có bỉ ổi đến loại tình trạng này. Ta cả đời này theo đuổi chính là đại đạo, không phải còn lại bất luận cái gì đồ vật." Chân Băng Du cảm xúc cũng không có bởi vì Diệp Mặc lời nói có chút thay đổi, chính là lạnh lùng bổ sung một câu. Sau khi nói xong, nàng lại nhìn Diệp Mặc nói rằng: "Ngươi thoạt nhìn cũng không phải thực ngu người, vì cái gì muốn tìm tử? Nếu chúng ta tổ đội lời nói, ta không hy vọng ngươi lần sau còn như vậy." "Thật có lỗi, nếu kia Phong Đề rồi trở về, ta còn là những lời này. Nếu ngươi không nguyện ý cùng ta tổ đội, kia xin cứ tự nhiên." Diệp Mặc tự cố thu thập khởi gần trăm gốc cây 'Lục Dực Tử Linh'. Chân Băng Du lắc lắc đầu, không có cùng Diệp Mặc nhận, nàng thật sự là không nghĩ ra như vậy một người, vì cái gì Tần Niệm Mân cùng Phong Mạch Thuần sẽ thích? Cho dù là nơi chốn cùng ở sau lưng nàng lấy lòng cái kia Vũ Hải Xuyên, nàng cũng không có để vào mắt, nhưng là kia Vũ Hải Xuyên so với trước mắt cái này Diệp Mặc đến tốt thập bội. Chân Băng Du đối chuyện nam nữ căn bản là không nhìn, cũng không có nghĩa là nàng không hiểu cái gì nam nhân tương đối thuận mắt. "Không bằng hôm nay cái kia kêu Phong Đề coi như là một cái không tồi người, lần sau gặp mặt ta cũng sẽ giúp hắn một chút." Diệp Mặc nói xong lại biểu dương Phong Đề một câu. Tuy rằng Diệp Mặc đối cái này Phong Đề cũng không có bao nhiêu chán ghét, chính là thật sự muốn đánh nhau, hắn khẳng định sẽ hạ tử thủ giết người này. Chân Băng Du không nói gì lắc lắc đầu, kia Phong Đề chẳng những là đại tiên, hơn nữa còn là tiên niết thể, còn không biết ai giúp ai. Một cái kim tiên cũng dám vọng ngôn trợ giúp một cái tiên niết thể đại tiên, lời như thế cũng chỉ có nàng sẽ không phản bác. "Không đúng." Diệp Mặc chợt nhớ tới đến đây cái gì, đột nhiên nói rằng. "Cái gì không đúng?" Chân Băng Du nghi ngờ hỏi. Diệp Mặc lãnh tĩnh nói: "Tại kia Phong Đề chính mình xem ra, hắn rõ ràng có thể lấy đi lên trăm gốc cây 'Lục Dực Tử Linh', vì cái gì hắn bất động? Còn muốn như thế vội vã tiêu sái rụng? Trước khi đi thời điểm còn nói muốn ta cần 'Lục Dực Tử Linh' đền mạng?" Một khi hiểu được không thích hợp địa phương, Diệp Mặc lập tức liền nghĩ tới Phong Đề một cái đại tiên như thế nào sẽ ở Cực Tinh Trạch. 'Lục Dực Tử Linh' loại này vật trân quý nói bỏ cho qua để lại bỏ quên? "Phong Đề là đại tiên tu vi đi? Tu vi của hắn như thế nào sẽ xuất hiện tại Cực Tinh Trạch?" Diệp Mặc lần thứ hai nhìn Chân Băng Du hỏi. Chân Băng Du vốn là liền thông minh, hiện tại Diệp Mặc như vậy vừa hỏi, nàng liền hiểu được, "Ngươi là nói hắn cũng là vì 'Hỗn độn thanh địch' tới?" "Nếu ta không có đoán sai, thập có ** chính là như thế. Tại Cực Tinh Trạch có cái gì vậy so trăm gốc cây 'Lục Dực Tử Linh' còn muốn trân quý?" Diệp Mặc trầm giọng nói rằng. "Ý của ngươi là hắn vừa rồi được đến phi kiếm truyền thư tin tức là 'Hỗn độn thanh địch' tin tức?" Chân Băng Du sớm đã hiểu được Diệp Mặc ý tứ, lập tức liền nói ra. Chỉ có 'Hỗn độn thanh địch' mới có thể so thượng trăm gốc cây 'Lục Dực Tử Linh' càng trân quý. Diệp Mặc thẳng thắn tế xuất cực phẩm phi hành pháp khí nói rằng: "Nhanh chóng đi lên, chúng ta đi nhìn xem." Chân Băng Du tuy rằng thượng phi thuyền, đã có chút lo lắng hỏi nói, "Chúng ta như vậy đi không lớn thích hợp đi? Kia Phong Đề tu vi căn bản không phải ta nhóm hai người đánh thắng được, cho dù là 'Hỗn độn thanh địch' dù tốt. . ." Diệp Mặc lạnh lùng nói rằng: "Nếu ngươi không đi, ta liền đem điều này phi hành pháp khí cho ngươi, ta một người đi." Chân Băng Du lãnh mặt lười lại để ý tới Diệp Mặc, Niệm Mân ánh mắt thật sự là lớn có vấn đề. Diệp Mặc muốn chết nàng cũng không có cách nào, không đi theo Diệp Mặc cùng đi, chính mình từ cái chỗ này rời đi Cực Tinh Trạch ngã xuống tỷ lệ giống nhau không tiểu. Cực phẩm pháp khí phi thuyền còn chưa kịp bay lên, một đạo bóng đen liền vọt lại đây, tại đây đạo bóng đen mặt sau còn có ba bốn nói giống nhau bóng đen. "Chiểu Hổ Ngạc. . ." Chân Băng Du tuy rằng tu vi bị áp chế, chính là nhãn lực lại tại, nàng không thể tưởng được này đó Chiểu Hổ Ngạc như thế giảo hoạt. Thế nhưng cũng không có chạy ra rất xa, tên kia tiên niết thể luyện thể tiên nhân mới vừa vừa ly khai, này đó Chiểu Hổ Ngạc sẽ trả thù. Không đợi Chân Băng Du tuyệt vọng, Diệp Mặc Tử Đao đã muốn tế xuất. Huyễn vân vực sát đao. Tử sắc đao mang mang theo mãnh liệt không gian trói buộc, xẹt qua này sẽ vụ mênh mông Cực Tinh Trạch trên không, thậm chí bị bám một đạo đạm tử sắc thải hồng. "Xích xích" vài tiếng gầm nhẹ truyền đến, mấy đạo huyết vụ vẩy ra dựng lên, mấy cái vọt tới phi thuyền phía trước Chiểu Hổ Ngạc đã muốn bị Diệp Mặc một đao chém giết, chỉ có kia chỉ tam cấp Chiểu Hổ Ngạc thương xúc bên trong tránh thoát Diệp Mặc tử mang đao khí. Kia tam cấp Chiểu Hổ Ngạc lập tức liền hiểu được cái này trước giống như bó tay chịu trói tên, cũng không phải dễ chọc, tại mấy cái nhị cấp Chiểu Hổ Ngạc bị giết sau, lập tức xoay người bước đi. Diệp Mặc nếu đã muốn bại lộ chính mình tu vi, há có thể để này Chiểu Hổ Ngạc rời khỏi? Hắn càng là từ phi thuyền thượng thẳng thắn bay ra, Tử Đao lần thứ hai một đao bổ ra. Mấy đạo tử mang đem Chiểu Hổ Ngạc đường đi ngăn trở, lúc này này Chiểu Hổ Ngạc mới thật sự nóng nảy mắt. Tại từng đợt gầm nhẹ trong tiếng, thẳng thắn phun ra hơn mười đạo kiếm khí. Tam cấp Chiểu Hổ Ngạc phun ra kiếm khí đã muốn có thể bị bám không gian xuy xuy động tĩnh, nếu đánh vào người, cho dù là Diệp Mặc loại này luyện thể tu vi, cũng khó lấy thừa nhận trụ, khẳng định sẽ bị thương. Nhưng là Diệp Mặc hiện tại vội vã muốn đi truy kia mới vừa đi tên, cho dù là bị thương, hắn cũng phải trong thời gian ngắn nhất giết cái này Chiểu Hổ Ngạc. Đương Chiểu Hổ Ngạc phun ra kiếm khí hướng lại đây sau, Diệp Mặc căn bản là không có tránh né ý tứ, Tử Đao lần thứ hai tế xuất, đồng thời lại là mấy đạo thiểm lôi tế xuất. Chiểu Hổ Ngạc bị màu đen thô to lôi hình cung bắn trúng, rốt cuộc cố không hơn tiếp tục công kích Diệp Mặc, chính là phun ra vài đạo kiếm khí sau, xoay người bước đi. "Thình thịch" mấy đạo kiếm khí đánh vào Diệp Mặc trên người, Diệp Mặc thiếu chút nữa phun ra một búng máu đến, trên thân y giáp đã muốn bị này kiếm khí đánh một cái động lớn, nhất thời kích xuất một đạo huyết tuyến. Mà bị Diệp Mặc lôi hình cung kiếm dọa chạy Chiểu Hổ Ngạc cũng bị Tử Đao một đao bổ ra, đồng dạng bị bám một bụm máu tươi. Diệp Mặc đem mấy cái Chiểu Hổ Ngạc thi thể ném vào nhẫn, lần thứ hai xông lên phi thuyền, dọc theo Phong Đề đi phương hướng rất nhanh bay đi. Chân Băng Du này mới hiểu được, nàng khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi, "Ngươi thế nhưng không có bị trói buộc tu vi? Ngươi làm như thế nào đến? Hơn nữa ngươi vẫn là lôi linh căn tu sĩ?" Giờ phút này nàng rốt cục hiểu được Diệp Mặc trước nói lời nói là có ý gì, Diệp Mặc không có bị trói buộc tu vi, lấy hắn có thể vượt cấp giết địch bổn sự, thật đúng là không sợ cái kia Phong Đề. Nếu hai người đánh nhau, nói không chừng Diệp Mặc có thể giết người đối phương. Khó trách Diệp Mặc nói không nợ Phong Đề mệnh, ngược lại kia Phong Đề thiếu hắn vài chỉ Chiểu Hổ Ngạc.    
Chương 1591 Hỗn Độn Thanh Địch   Tôi làm thế nào lại làm được, đó là chuyện của tôi. Diệp Mặc chằm chằm nhìn Chân Băng Du nói xong, nhíu nhíu mày, dường như đang tìm xem câu tiếp theo nên nói như nào. Chân Băng Du giống như biết ý tứ câu nói tiếp theo của Diệp Mặc vậy, trực tiếp nói: - Anh không cần lo tôi tiết lộ chuyện này ra ngoài, tôi biết truyền thừa của anh không tầm thường, nếu như tôi tiết lộ ra ngoài, thì sẽ không nhắc nhở anh chú ý công pháp luyện thể rồi. Diệp Mặc gật đầu cũng không có nghi ngờ gì, hắn tin rằng những gì Chân Băng Du nói là sự thật. Nhưng cho dù như vậy, Diệp Mặc cũng định sau khi đi rồi, lập tức rời khỏi Cực Phong Thiên, cũng sẽ không đến Cung Hoa Thiên nữa. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc cũng không có ý tứ nói tiếp, đành phải ngậm miệng lại. Pháp khí phi hành cực phẩm sau khi đi được khoảng nửa tuần hương, Diệp Mặc bỗng nhiên dừng lại, thần thức của hắn đã quét được Phong Đề Tối Nhĩ, hơn nữa không chỉ là một mình gã. Đứng cùng với Phong Đề Tối Nhĩ ít nhất còn có ba tu sĩ nữa, bốn người này hình như tu vi đều không bị áp chế, hoặc là nói đều có bí pháp khắc chế loại áp chế tu vi này. Lúc này trước mặt bốn người là một hồ nhỏ hình tròn, mà giữa hồ nhỏ này lại có một ngọn núi cực cao, trong Cực Tinh Trạch vốn dĩ là một khoảng mông lung, cộng thêm ngọn núi này lại có sương khói lượn lờ, nếu như Diệp Mặc không phải có thần thức, thì hắn căn bản cũng không thấy rõ được. Nhưng thần thức của Diệp Mặc sau khi nhìn rõ, lập tức từng trận kích động, hắn suýt nữa thì xông lên cướp lấy. Vì ở một nơi không xa cách đỉnh núi của ngọn núi kia, có một khối đá nhô ra, mà phần dưới của khối đá đó có một gốc Tiên linh thảo màu xanh, đó chính là Hỗn Độn Thanh Địch. May là hắn cuối cùng cũng khống chế được bản thân mình, bên đó bao gồm cả Phong Đề Tối Nhĩ là có đến bốn người đang đứng cùng nhau, tu vi của Phong Đề Tối Nhĩ Diệp Mặc thấy rồi, cho dù bị áp chế rồi, nhưng trong Cực Tinh Trạch, cũng không kém hắn, huống chi tên này còn là Tiên niết thể, mà ba tên kia có khả năng đang giằng co cùng Phong Đề Tối Nhĩ, rõ ràng cũng không phải là người tầm thường. Huống chi Phong Đề Tối Nhĩ chắc chắn là do một trong ba người này gọi đến, chính là nói nếu như hắn muốn xông lên, ít nhất phải đối mặt với hai Phong Đề Tối Nhĩ, thậm chí là tấn công của bốn người. Cho dù Diệp Mặc có bản lĩnh đi nữa, cũng không dám làm như vậy. Tu vi của hắn trong này không chịu ảnh hưởng gì, làm sao có thể biết người khác nhất định chịu ảnh hưởng gì không? Diệp Mặc điều khiển phi thuyền quay ngược lại, lại mười mấy phút sau, Diệp Mặc lại lần nữa tìm được một đồi núi nhỏ trên một khoảng đất hoang vắng, trực tiếp phóng phi thuyền vào. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc lại lần nữa hạ phi thuyền xuống một góc như này, cô lập tức nhíu mày nói: - Anh dừng trong này là có ý gì? - Yên tâm, tôi cũng chẳng có hứng thú gì với cái túi da của cô, nếu như cô muốn đi, thì cứ tự nhiên. Diệp Mặc lại nói câu này. Động một tí là hắn nói những câu này, Chân Băng Du im lặng lắc đầu, cũng không tiếp lời. Chỉ đứng một bên im lặng nhìn Diệp Mặc bố trí khốn trận, bố trí trận pháp ẩn nấp. - Cô muốn thí luyện trong Hỗn Độn Tinh vực bao lâu? Diệp Mặc đột nhiên hỏi, hắn mặt dù ước gì Chân Băng Du không chịu đựng được hắn, lập tức đi luôn, nhưng hắn cũng lo lắng Chân Băng Du sẽ rời khỏi Hỗn Độn Tinh vực trước hắn. Chân Băng Du nhìn Diệp Mặc một cái, rồi mới nói: - Tôi ít nhất cũng phải đến Huyền Tiên đỉnh phong rồi mới ra ngoài, có thể là trăm năm, có thể là nghìn năm. Anh không cần lo lắng tôi ra ngoài trước tiết lộ bí mật trên người anh. Huống chi, tôi cũng không biết anh có bí mật gì, tôi chỉ biết anh lấy được một truyền thừa rất tuyệt mà thôi. Diệp Mặc thấy lời của mình vừa mới hỏi ra, liền bị Chân Băng Du biết là có ý gì, cũng không thèm để ý nữa. Những chuyện như này hắn cần phải hỏi cho rõ, nếu không hắn không ngại gì mà hạ chút cấm chế cho người con gái này. - Anh ở lại đây bao lâu? Khiến Diệp Mặc kỳ quái chính là Chân Băng Du bỗng nhiên lại hỏi ngược lại một câu, trong ấn tượng của hắn, Chân Băng Du ngoại trừ khuyên hắn đặt toàn bộ tinh lực của mình vào trong tu luyện, thì trước giờ cũng chưa bao giờ hỏi những chuyện riêng tư khác của hắn. Diệp Mặc lại trầm mặc một lúc rồi nói: - Có lẽ tôi cũng phải tu luyện đến Huyền Tiên rồi mới ra ngoài. - Với tiến độ của anh, tu luyện đến Huyền Tiên chắc hẳn nhanh hơn tôi một chút. Chân Băng Du lần này sắc mặt có chút dịu đi một chút nói. Dừng lại một chút, cô lại nói tiếp: - Hỗn Độn Tinh vực tổng cộng có chín tầng, chúng ta bây giờ mới chỉ ở tầng thứ nhất mà thôi. Hơn nữa càng về sau, tu luyện lại càng gian nan hơn, rất ít tu sĩ có thể tu luyện đến tầng thứ chín, cho dù là Đại tiên cũng rất ít. Vì trong Hỗn Độn Tinh vực, cũng không phải càng về sau thì đồ vật là càng quý giá, cũng càng dễ dàng tu luyện được. Ở tầng thứ nhất chẳng những có rất nhiều tài nguyên, đồng thời địa điểm tu luyện cũng rất ít. Ngược lại, càng về sau thì tài nguyên cũng không tăng thêm được bao nhiêu, mà độ khó của tu luyện lại tăng thêm nhiều lần. Diệp Mặc khẽ gật đầu hỏi: - Tôi còn nghe nói có một cách nói, nói Hỗn Độn Tinh vực có ba mươi sáu tầng, hai cách nói này rốt cục cái nào là chính xác? Chân Băng Du lắc đầu nói: - Tôi cũng không biết hai cách nói này cái nào đúng, sư phụ tôi từng nói với tôi, ở trung thiên vực và thượng thiên vực, đều có lối vào Hỗn Độn Tinh vực, hơn nữa cũng không chỉ có một lối. Ở trung thiên vực sau khi tiến vào Hỗn Độn Tinh vực rồi, cũng có chín tầng, mà ở thượng thiên vực sau khi tiến vào Hỗn Độn Tinh vực rồi, cũng có chín tầng. Cho nên có người cộng thêm ba lần chín tầng này vào, thành ba mươi sáu tầng. - Vậy thực ra thì sao? - Thực ra cũng không có ai biết ba thiên vực thượng trung hạ này tiến vào có phải là cùng một tầng hay không, nếu như là cùng một tầng, vậy thì vẫn là chín tầng. Nếu như không cùng một tầng, thì Hỗn Độn Tinh vực quả thực có ba mươi sáu tầng. Cho dù Tiên đế cũng khó biết rõ tầng thứ nhất từ hạ thiên vực tiến vào Hỗn Độn Tinh vực, có phải là tầng thứ nhất của trung thiên vực hay không. Vì Hỗn Độn Tinh vực quá rộng lớn, cho dù là một tầng, trước giờ cũng chưa có ai đi đến cùng. Thần thức của Diệp Mặc lại chú ý đến Phong Đề Tối Nhĩ và một người khác đang đánh nhau, gã là một Tiên nhân luyện thể, người còn lại dường như có thể phóng ra pháp bảo, khi đánh nhau bắn tung tóe ra xung quanh, căn bản cũng không nhìn thấy bóng người đâu. Còn hai tên tu sĩ còn lại cũng đang đối đầu nhau, dường như lúc nào cũng có thể đánh nhau vậy. Lúc này Diệp Mặc hiểu ra những gì hắn đoán chắc hẳn không nhầm, bốn người này quả thực vì kiềm chế, hoặc là nói vì nguyên nhân nào khác, tạm thời chưa có cách nào đào Hỗn Độn Thanh Địch kia đi được, sau khi hiểu ra điều này, Diệp Mặc lại rất yên tâm. - Những thứ này cho cô. Diệp Mặc lấy ra mười gốc Lục Dực Tử Linh đưa cho Chân Băng Du, đây là đáp ứng cho cô, để lại trên người cũng khó chịu. - Cám ơn. Chân Băng Du nhận lấy Lục Dực Tử Linh rồi hỏi: - Nếu như sau khi rời khỏi Cực Tinh Trạch, tôi vẫn muốn thí luyện cùng đội với anh, anh xem có được hay không? Cô cũng hiểu đôi chút về con người Diệp Mặc này rồi, biết Diệp Mặc mặc dù rất coi trọng tài nguyên tu luyện, cho dù không phải là của hắn, hắn cũng có khả năng nhúng tay vào. Nhưng người này lại rất giữ chữ tín, hơn nữa cũng không lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn, có lẽ Niệm Mân cũng vì nguyên nhân này mới nhắm trúng hắn. Sau khi rời đi hợp tổ đội cùng Diệp Mặc, chuyện này cô cũng nghĩ rất lâu rồi, hợp đội cùng Diệp Mặc không phải lo lắng bị dao đâm sau lưng, đây là cảm giác của cô. Cho dù chia 1: 9, hắn cũng nói rõ trước khi hành sự. Thứ hai là hợp đội cùng Diệp Mặc còn an toàn hơn nhiều so với hợp đội cùng Huyền Tiên đỉnh phong, hơn nữa Diệp Mặc lại sắp niết bàn, cô cũng sắp thăng cấp Thần cảnh, trong vấn đề luyện thể, hai người theo đuổi cùng một thứ. Đương nhiên quan trọng nhất chính là, cô cảm thấy hợp đội cùng Diệp Mặc, có thể có nhiều lợi ích hơn, Lục Dực Tử Linh chính là một ví dụ điển hình. Lúc trước Diệp Mặc tiện tay đưa cho cô mười gốc Lục Dực Tử Linh, cũng không có chút do dự nào, nếu như là tu sĩ đen đúa kia, nói không chừng sẽ thừa cơ giết chết cô. Còn một nguyên nhân nữa mà cô đoán là, Diệp Mặc có thể tìm được vị trí của Hỗn Độn Thanh Địch rồi, vốn dĩ hắn đuổi theo Phong Đề Tối Nhĩ, hơn nữa khi hắn đi còn rất lo lắng, dường như rất sợ Phong Đề Tối Nhĩ chạy xa không nhìn thấy được nữa. Mà sau khi đi được một đoạn, thì hắn ngược lại lại đổi một hướng khác, dừng lại trong này, bố trí một trận pháp ẩn nấp. Vì thần thức của hắn không bị áp chế, rất có khả năng thần thức của Diệp Mặc cũng đã quét được Hỗn Độn Thanh Địch rồi. Mặc dù lúc trước đã nói rõ với Diệp Mặc là chia đều Hỗn Độn Thanh Địch cho hai người, nhưng bản thân mình bây giờ cũng chưa bỏ ra chút sức lực nào, chẳng may Diệp Mặc bỏ cô lại, cô cũng không có cách nào. - Không được. Diệp Mặc không chút do dự từ chối. Chân Băng Du cũng không có chút tác dụng nào với hắn, hơn nữa bí mật của hắn quá nhiều, bây giờ mặt dù còn chưa bị tiết lộ, nhưng Chân Băng Du rõ ràng biết hắn lấy được truyền thừa cũng không tầm thường. Huống chí Chân Băng Du đến từ Đại La Tiên môn, có một sư phụ là Đại La Tiên nhân, Diệp Mặc không muốn giao thiệp với người như này, ít nhất là bây giờ không muốn. Hơn nữa quan niệm đạo tâm của Chân Băng Du khác hắn một trời một vực, điều này khiến hắn không được tự nhiên. - Tôi có thể dẫn anh từ tầng một đến tầng bốn, hơn nữa trong này tôi biết rất nhiều nơi, những nơi nào là để luyện thể, nơi nào là để tu luyện thần thức, còn có tu luyện Tiên nguyên nữa, còn có nơi nào có Tiên linh thảo, phần lớn tôi đều biết. Huống chi tôi còn biết tầng thứ tư của Hỗn Độn Tinh vực còn có một Tiên dược sơn nữa, nơi đó tuyệt đối kín đáo, mấy chục nghìn năm trước sư phụ tôi cũng có đi qua một lần. Bây giờ bao nhiêu năm trôi qua rồi, nơi đó chắc chắn vẫn còn rất nhiều Tiên linh thảo… Chân Băng Du biết tâm tư của Diệp Mặc, cô cũng có một dự cảm, thí luyện cùng với Diệp Mặc, cô tuyệt đối sẽ không thiệt thòi gì. - Là cấp mấy? Diệp Mặc lập tức hỏi, cái mà hắn thiếu nhất bây giờ chính là Tiên linh thảo cấp năm và cấp sáu. Nếu như có loại Tiên linh thảo đẳng cấp này, hắn tuyệt đối sẽ thăng cấp lên đại sư Tiên đan cấp sáu. Chân Băng Du lập tức nói: - Tiên linh thảo từ cấp một đến cấp sáu đều có, hơn nữa Tiên linh thảo từ cấp bốn dến cấp sáu thì lại càng nhiều. Nhưng, cái này tôi muốn nói trước, Tiên dược thảo đó người bình thường căn bản cũng không tìm được, sư phụ tôi nói cho tôi, cũng là bảo tôi đến hái một số Tiên linh thảo quay về, tôi chỉ có thể thu một phần nhỏ. - Vậy thì là bao nhiêu? Diệp Mặc căn bản cũng không biết Tiên dược thảo đó rốt cục rộng bao nhiêu, lại càng không biết một phần nhỏ Tiên linh thảo là bao nhiêu. Chân Băng Du nghẹn lời nói: - Cái này tôi cũng không biết, tôi nghĩ ít nhất cũng phải mấy trăm gốc. Cô quả thực không biết, nếu như không phải muốn tu luyện cùng Diệp Mặc, cô tuyệt đối sẽ không tiết lộ chuyện Tiên dược sơn. Huống chi cô còn đoán Diệp Mặc biết được vị trí của Hỗn Độn Thanh Địch rồi, nếu là hợp tác, thì cũng không thể nào cứ lợi dụng Diệp Mặc, bản thân cô cũng cần phải có chút lý do để người ta có thể hợp tác cùng cô. Diệp Mặc trầm ngâm một lát rồi nói: - Để tôi suy nghĩ đã. Nói xong hắn đứng lên nói với Chân Băng Du: - Cô cứ ở đây đợi tôi, tôi phải rời khỏi nơi này một thời gian ngắn, trận pháp này tương đường với Tiên trận cấp hai, chỉ cần cô không ra ngoài, thì cũng không có nguy hiểm gì cả. Lúc này Chân Băng Du đã chắc chắn Diệp Mặc tìm được chỗ của Hỗn Độn Thanh Địch rồi, lập tức gật đầu nói: - Được, tôi chắc chắn sẽ ở trong này đợi anh.    
Chương 1592 Ngư Ông Đắc Lợi   Diệp Mặc mặc dù tin tưởng vào công pháp ẩn nấp của mình, nhưng đối diện với loại Đại tiên như Phong Đề Tối Nhĩ, hắn cũng không dám quá qua loa đại khái. Cho dù tu vi của bốn người này đều bị áp chế rồi, nhưng sự khác biệt giữa Đại tiên và Thiên Tiên cũng không như giữa Kim Tiên và Huyền Tiên, cái đó căn bản thuộc về khác biệt về bản chất. Nửa tuần hương sau, Diệp Mặc đã ẩn nấp đến gần bốn người kia, hắn chọn lúc này đến, là vì bây giờ bốn người này còn đang đánh nhau, lúc này đến là lúc an toàn nhất. -    Chung Biệt Ưng, chúng ta cứ đánh nhau như này cũng không phải là cách. Hỗn Độn Thanh Địch kia cũng không phải một người có thể lấy xuống được, cho dù hai người anh và Phong Đề Tối Nhĩ có thắng thì đã sao? Huống chi hai người các anh cũng không giết được tôi và Đàm Thông, ý của tôi là để mọi người thương lượng một chút, sau đó xem xem phân chia thế nào. Một người đàn ông béo mập cuối cùng cũng không chịu được lên tiếng nói. Người đánh nhau với tên mập này là một người đàn ông mặc áo xám có khí tức mạnh mẽ, gã sau khi nghe thấy tên béo nói vậy, lập tức nói với Phong Đề Tối Nhĩ: - Tối Nhĩ, tên béo Hàn Vị Thần này nói cũng không phải không có đạo lý, chúng ra cứ thương lượng một chút đi, xem xem có thể hợp tác tốt hơn được không. -    Hợp tác cái chết tiệt, con lợn béo này muốn anh em chúng ta xung phong, khi phân chia, lại muốn chia cho anh em chúng ta ít hơn, đúng là nằm mơ. Phong Đề Tối Nhĩ không chút do dự từ chối, sau khi cự tuyệt, ra tay lại càng ác liệt hơn. Diệp Mặc đứng một bên cũng đã nhìn rõ, Phong Đề Tối Nhĩ và Chung Biệt Ưng có khí tức mạnh mẽ kia là một đội, tên béo tên Hàn Vị Thần và một tên Đàm Thông khác không nói gì là một đội. Hơn nữa Phong Đề Tối Nhĩ và Chung Biệt Ưng đều là tu sĩ luyện thể, xem ra đều đạt tới cấp Tiên niết thể rồi. Còn Hàn Vị Thần và Đàm Thông lại không phải là tu sĩ luyện thể, hai người này dường như thông qua một bí pháp nào đó trong này cũng có thể thi triển ra một phần thần thông được. Nhưng Diệp Mặc có thể đoán ra một chút, chính là bốn người này đều là tu vi Đại Tiên. -    Hừ, Phong Đề, anh còn chưa thương lượng sao đã biết không thể? Hơn nữa, cái này cho dù là bọn anh thắng, dựa vào tu sĩ luyện thể như hai anh có thể leo lên đến đỉnh núi kia sao? Hai người dám đi dưới đáy hồ sao? Đàm Thông một mực chưa nói gì hừ lạnh một tiếng nói, sắc mặt gã rất trắng, cho dù trong Cực Tinh Trạch mông lung này cũng nhìn rất rõ. -    Chúng tôi không thể leo lên, chẳng lẽ hai người lại có thể leo lên được sao? Phong Đề Tối Nhĩ không chút do dự phản bác lại. Diệp Mặc lúc này mới biết, hóa ta đỉnh núi này muốn leo lên cũng không phải đơn giản. Lúc này bốn người đang lúc đánh hăng, Diệp Mặc lén lút tiếp cận bên hồ cạnh đỉnh núi kia. Diệp Mặc lo lắng cũng là dư thừa, đừng nói bây giờ bốn người đang lúc đánh hăng, cho dù không đánh nhau nữa, thì với tu vi của bốn người bị áp chế lại, cũng không thể phát hiện ra hắn được. Diệp Mặc không dám phóng ra pháp bảo phi hành, cho dù tu vi ẩn nấp của hắn có cao đi nữa, một khi pháp bảo phi hành mang theo nửa phần dao động không khí, thì cũng có thể bị bốn người kia phát hiện ra. Hồ nước bên ngoài ngọn núi kia thoạt nhìn lạnh giá, cũng không có chút nhiệt độ nào, nhưng khi Diệp Mặc khẽ đạp lên hồ nước, một nhiệt độ cực kỳ kinh khủng truyền đến. Chỉ trong nháy mắt đã thiêu hủy hoàn toàn đôi giày của Diệp Mặc, cái này so với Hư không viêm kia, không biết còn cao hơn bao nhiêu lần. Diệp Mặc lặng lẽ chịu thiệt, nếu như hắn không phải tu vi luyện thể Thần cảnh, lúc này hắn không cẩn thận, mặc dù không có nguy hiểm đến tính mạng, nói không chừng cũng bị trọng thương rồi. Hắn nhớ đến đầm nước lạnh lẽo lúc trước, bỗng nhiên rùng mình một cái. Cái đầm nước đó cũng giống như hồ nước này nhìn như không có bất kỳ chuyện gì, nhưng sau khi đi vào thì lạnh thấu xương, kết quả hắn phát hiện ra một bộ hài cốt trong lòng đầm nước đó, hơn nữa bên ngoài đầm nước đó còn có bốn gốc Lục Dực Tử Linh. Bên này và bên đó không giống nhau, chỉ có điều trong này nước vô cùng nóng, hơn nữa trong này cũng có một gốc Tiên linh thảo Hỗn Độn Thanh Địch, thậm chí còn quý hơn Lục Dực Tử Linh hàng vạn lần. Hai điều này liệu có mối liên quan gì đến nhau không? Hắn nghĩ đến mình khi gần đến lúc trốn đi, bộ hài cốt kia cũng đã truyền tin đến, gã báo cho mình biết nơi có Hỗn Độn Thanh Địch, chẳng lẽ nơi mà bộ hài cốt đó nói chính là nơi này? Bộ hài cốt đó không phải không muốn đoạt xá mình, mà là muốn mình giúp gã lấy Hỗn Độn Thanh Địch về, để gã làm lại cơ thể? Nghĩ tới đây Diệp Mặc sởn hết da gà, hắn bỗng nhiên muốn bay vút lên trời, trong hồ có sức nóng vô cùng này, khiến hắn bây giờ có cảm giác như trong miệng của quái thú vậy, dường như hắn chỉ cần không cẩn thận chút thôi, là bị nuốt chửng. Mặc dù rất muốn bay lên, Diệp Mặc cuối cùng cũng không chịu được loại xúc động này, tốc độ của hắn nhanh hơn một chút, nếu như lúc này bay lên, thì đồng nghĩa với việc báo cho bốn tên kia biết, nơi này có người bên ngoài đến. Cũng may tâm trạng lo lắng của Diệp Mặc cũng chưa phát sinh, hắn không bị nước hồ này cuốn xuống. Nếu không, hắn vừa nghĩ đến bộ hài cốt kia, liền vô cùng sợ hãi. Nếu như không phải nơi này có một gốc Hỗn Độn Thanh Địch, cho dù là Tiên linh thảo cấp chín, hắn cũng sẽ không mạo hiểm như vậy. Diệp Mặc đã leo lên trên đỉnh núi, còn đối diện với bốn người đang đánh nhau điên cuồng. Xem ra bốn người này thế lực ngang nhau, ai cũng không thể nào làm gì được đối phương. Sau khi lên đến đỉnh núi, Diệp Mặc đang định tăng tốc xông lên đỉnh, liền cảm thấy từng đường đao không nhìn thấy cắt qua. Hơn nữa càng lên trên, thì những đường đao chi chít này lại càng lợi hại. Chẳng những như vậy, mà còn càng lúc càng đi lên cao, áp lực cảm nhận được càng lúc càng mạnh, áp lực đó dường như muốn đẩy hắn xuống dưới hồ nước. Diệp Mặc trong lòng thầm than khổ, hắn cũng không thể phóng ra đại đỉnh tám cực để cản lại được, cũng không thể nào phóng ra Tử Đao, chỉ có thể mặc cho những đường đao này cắt vào thân thể hắn. Cho dù hắn là Thần cảnh viên mãn, nhưng khi hắn lên đến một nửa rồi, trên người cũng chi chít vết thương. Lúc này Diệp Mặc rốt cục cũng biết được thế nào là núi đao, núi đao này so với Tĩnh Nhất môn mà ngày trước hắn đến, quả thực đúng là như trời với đất. Cho dù như vậy, Diệp Mặc cũng không dám lộ thân hình ra, mà lại cắn răng nhẫn nhịn sự cứa cắt của núi đao này, cẩn thận trèo lên trên. Nửa tuần hương sau, Diệp Mặc mệt mỏi chằng chịt vết máu trên người đến trước mặt Hỗn Độn Thanh Địch, lại phát hiện ra bốn người bên dưới hình như cũng đã dừng đánh nhau rồi. Diệp Mặc cẩn thận nuốt mấy viên đan dược vào, cũng chưa đào Hỗn Độn Thanh Địch lên, mà lại mai phục một bên chờ đợi. Bốn người này hình như đã bắt đầu thương lượng, Diệp Mặc trong lòng hi vọng bốn người này không thể thống nhất được ý kiến, cho dù bây giờ hắn ngồi bên cạnh Hỗn Độn Thanh Địch, hắn cũng không thể nào thu Hỗn Độn Thanh Địch đi được, trừ phi hắn không muốn sống nữa.   Cũng may, nửa tuần hương sau, bốn người này lại bắt đầu đánh nhau, Diệp Mặc thầm thở phào, dường như khi bọn họ thương lượng với nhau lại phát sinh ra một ý kiến gì đó không thống nhất được. Nói không chừng chính là hồ nhỏ phía dưới, hoặc là vừa nãy có người tiến vào hồ đó đã bị chết rồi. Diệp Mặc nhanh chóng thu hồi Hỗn Độn Thanh Địch lại, lại lần nữa bị núi đao này hoành hành, lúc này từ trên đỉnh núi xuống, lại phải đi qua cái hồ kia lần nữa. Nói thật, Diệp Mặc cũng không sợ gì kiểu tàn sát của núi đao này trên thân thể hắn, cái mà hắn sợ chính là hồ nước nóng kinh khủng phía dưới. Hắn luôn cảm thấy hồ nước với sức nóng kinh khủng này có mối liên quan gì đó với đầm lạnh buốt mà lúc trước hắn tiến vào, vừa nghĩ đến bộ hài cốt đó, hắn liền không có cách nào bình tĩnh lại được. Diệp Mặc với tốc độ nhanh hơn sau khi xông đến bên hồ, cẩn thận ẩn náu vài nghìn mét, sau đó nhanh chóng phóng ra Thanh Nguyệt, đường độn quang của Thanh Nguyệt lóe lên, trong nháy mắt biến mất. -    Không ổn rồi, không thấy Hỗn Độn Thanh Địch đâu rồi? Đàm Thông sắc mặt trắng bệch ngược lại lại là người đầu tiên phát hiện ra Hỗn Độn Thanh Địch không còn nữa, lúc trước khi bốn người dừng đánh, Hỗn Độn Thanh Địch vẫn còn, chỉ mới trong tích tắc, không ngờ lại không thấy đâu nữa, rõ ràng là bị người ta lấy cắp rồi. Hỗn Độn Thanh Địch không thấy đâu nữa, bây giờ bốn người căn bản cũng không còn tâm trạng tiếp tục đánh nhau nữa. -    Có chuyện gì xảy ra vậy? Phong Đề Tối Nhĩ cau mày hỏi, Hỗn Độn Thanh Địch đối với gã mà nói vô cùng quan trọng. Gã là một tu sĩ luyện thể, tác dụng của Hỗn Độn Thanh Địch đối với tu sĩ luyện thể không chỉ có niết bàn, niết bàn chỉ là một tác dụng nhỏ của Hỗn Độn Thanh Địch. Hỗn Độn Thanh Địch còn có thể khiến gã thăng cấp lên Tiên thần thể, nếu không gã sẽ không sau khi nghe thấy tin tức này, đã lập tức chạy đến đây như vậy. Bây giờ Hỗn Độn Thanh Địch không còn nữa, gã lại là người lo lắng nhất, cũng là người tức giận nhất. -    Người có thể trộm đi Hỗn Độn Thanh Địch tuyệt đối phải là hai người, một người không thể nào lấy Hỗn Độn Thanh Địch được, trừ phi thần thức và tiên nguyên của người đó vẫn còn, hơn nữa còn là tu sĩ luyện thể. Từ khi Hỗn Độn Thanh Địch bị mất đến bây giờ, nhiều nhất cũng chưa đến một tuần hương, hai người này chắc chắn cũng chưa chạy được bao xa. Tiên nhân béo mập lúc trước trầm giọng nói. -    Lục soát mau. Phong Đề Tối Nhĩ lạnh lùng quát, đây là lần đầu tiên gã cảm thấy bực tức như này, trước giờ chưa có lần nào lại khiến gã bạo khiêu như vậy, gã nhìn thấy Hỗn Độn Thanh Địch, không ngờ có người lại lấy đi trước mặt gã. Nếu như để gã biết được người đó là ai, gã sẽ từng miếng từng miếng nuốt chửng người đó. Nếu như gã biết được, Diệp Mặc chính là theo gã đến, nói không chừng gã sẽ tức hộc máu. Cho dù tên mập kia có thông minh đi nữa, cũng không ngờ Diệp Mặc lại có thể phóng Thanh Nguyệt trong Cực Tinh Trạch, lúc này Thanh Nguyệt của hắn sớm đã bay xa ngoài mấy chục nghìn dặm rồi. … Chân Băng Du đang ẩn nấp trong trận pháp, nhưng cũng không có tâm trạng tu luyện, cô đang nghĩ truyền thừa của Diệp Mặc rốt cục là từ đâu ra. Diệp Mặc trở thành bạn đời song tu cùng Tần Niệm Mân, cô cũng không kỳ quái lắm, bạn đời song tu, nếu như tâm ý tương thông, quả thực có thể nâng cao tu vi của mình, chỉ có điều cách như này rất khó chứng đạo được. Cái mà cô kỳ quái chính là, Diệp Mặc nếu như lấy được truyền thừa tốt như vậy rồi, lại có bạn đời nữa, thì sẽ không nên trầm mê nhục dục loại chuyện không chút ý nghĩa nào mới đúng. Ngoại trừ có ít ỏi vài công pháp, còn có một số ma tu ra, Tiên nhân thực sự, rất ít người lại trầm mê nhục dục như vậy. Cô chắc rằng công pháp của Diệp Mặc không phaỉ là số ít công pháp hợp hoan kia, nhưng hôm đó cô lại tận mắt chứng kiến Phong Mạch Thuần từ trong phòng của Diệp Mặc đi ra, quần áo Phong Mạch Thuần xộc xệch, sắc mặt lại có chút kích động, đoán chừng chính là biểu hiện sau khi làm chuyện đó.   Mà sau chuyện đó Diệp Mặc lại vô tình với Phong Mạch Thuần, thậm chí đến chào hỏi cũng không có đã đi rồi, cô liền hiểu ra, Diệp Mặc đối với Phong Mạch Thuần căn bản cũng không phải là thật lòng, nếu như Diệp Mặc không thật lòng với Phong Mạch Thuần, thì Phong Mạch Thuần tại sao lại không thèm để ý gì mà vẫn muốn tiễn hắn đi? Hành động của Phong Mạch Thuần lúc đó, cô cũng nhìn rất rõ ràng, chỉ là bị sư phụ của cô khuyên nhủ nên thôi. Hơn nữa Phong Mạch Thuần thoạt nhìn cũng vô tư thoải mái, nhưng Chân Băng Du lại biết sư muội này, mặc dù tâm đạo không giống cô, nhưng cũng tương đối nghiêm chỉnh. Bị người khác chơi bời một lần, còn có thể nhớ thương không phải tính cách của cô ấy.   Khả năng duy nhất chính là, Diệp Mặc và Phong Mạch Thuần lúc đó có giao dịch, Phong Mạch Thuần dùng tấm thân của mình đổi một thứ gì đó với Diệp Mặc.    
Chương 1593 Tổ Đội   Mau lên pháp bảo phi hành, chúng ta lập tức đi. Không cần Diệp Mặc nói, thì Chân Băng Du đã biết có chuyện không hay rồi, nên cô cũng không chút do dự nào mà leo lên 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của Diệp Mặc. Lúc này thì Diệp Mặc đã thu hồi lại hết trận kỳ của mình, khống chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' biến thành một đạo ánh sáng biến mất trong hư không. -    Chuyện gì xảy ra, cậu đánh nhau cùng tên Phong Đề Tối Nhĩ kia sao?   Chân Băng Du hỏi. -    Vẫn chưa đánh với y, bất quá nếu như chúng ta không đi nhanh một chút, tới khi chúng đuổi tới thì chúng ta thật sự là phải đánh rồi. Cô hiện tại tới khống chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' là được rồi, chúng ta sẽ lập tức đi tới tầng hai của Hỗn Độn Tinh Vực.   Diệp Mặc nói nhanh. Lúc tiến vào, thì đã phải tìm mất mấy ngày, nhưng khi đi ra ngoài, thì Diệp Mặc đã tăng tốc độ của 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' lên đến tối đa, cho nên chỉ mất thời gian hai nén hương đã có thể ra khỏi Cực Tinh Trạch rồi. Lúc này bên ngoài Cực Tinh Trạch đã không còn tu sĩ nào cả, vì họ hoặc là đã rời đi, hoặc là đã tiến vào trong tìm kiếm Hỗn Độn Tinh Vực rồi. -    Được.   Chân Băng Du là một cô gái thông minh, cô biết rằng nếu Diệp Mặc đã để cho cô khống chế pháp bảo phi hành, thì cũng có nghĩa là Diệp Mặc đã đồng ý tổ đội hợp tác cùng cô rồi, cho nên cô cũng không hề đưa ra bất kỳ nghi vấn nào mà trực tiếp tiếp nhận việc khống chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt'. Cô sợ nếu như mình đưa ra câu hỏi với Diệp Mặc, thì có thể sẽ khiến Diệp Mặc đột nhiên thay đổi chủ ý mất. Khả năng này không phải là không thể xảy ra. Nửa tháng sau, 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' vẫn đang phi hành. Vô Ảnh Kiêu thì Diệp Mặc cũng đã giết chết vài con rồi, nhưng tầng hai Hỗn Độn Tinh Vực mà Chân Băng Du nói tới vẫn còn chưa thấy đâu. Diệp Mặc rốt cuộc cũng không nhịn được nữa mà hỏi một câu:   - Khoảng cách tới tầng hai có còn xa lắm không? -    Chắc là còn khoảng hai tháng nữa sẽ tới.   Chân Băng Du trả lời. Diệp Mặc còn tưởng là với tốc độ của 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt', thì muốn đi tới tầng thứ hai cũng chỉ mất vài ngày mà thôi, nhưng không ngờ sau khi phi hành được nửa tháng rồi, mà vẫn còn phải chờ thêm hai tháng nữa. Diệp Mặc chán nản nhìn Chân Băng Du rồi nói:   - Cô vì sao lại không nói sớm. Vết thương do đao quang gây ra ở trên người hắn tuy là đã ổn rồi, nhưng quần áo thì vẫn còn chưa thay đổi. Hơn nữa 'Lục dực tử linh' mà hắn thu thập được thì hắn cũng cần phải tiến vào Thế giới trang vàng để chỉnh lý lại một chút. Đương nhiên trọng yếu nhất chính là hắn cảm giác thấy tốc độ của 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' quá chậm, cho nên hắn muốn dùng lông vũ của Vô Ảnh Kiêu để thăng cấp cho nó một lần nữa. Vốn là hắn còn định sau khi tới tầng hai của Hỗn Độn Tinh Vực thì mới làm những việc này đấy, nhưng nếu hiện tại khoảng cách tới tầng hai còn xa như vậy, thì hắn chỉ có thể đem những chuyện này làm trước rồi mới tính tiếp. -    Nếu đã hợp tác, thì tôi đương nhiên là phải nghe lời cậu rồi. Cậu không hề hỏi tôi, nên tôi nghĩ rằng cậu muốn để cho tôi dẫn đường.   Chân Băng Du thản nhiên nói. Diệp Mặc sửng sốt một chút. Hắn cũng không hề có ý hợp tác với cô mà. Hắn chỉ nói là để cho cô khống chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' một chút, còn ý tứ của hắn là sau khi tới tầng hai thì sẽ cấp cho cô một phần của 'Hỗn độn thanh địch', cuối cùng là hai người sẽ ai đi đường nấy. Đối với cái Tiên Dược sơn kia thì hắn xác thực là muốn đi, nhưng hắn cũng đã cẩn thận suy nghĩ lại rồi. Cho dù là không đi tới Tiên Dược sơn, thì với bản lãnh của hắn cũng có thể dễ dàng tìm kiếm được các loại tiên linh thảo cấp năm ở trong Hỗn Độn Tinh Vực này. Hiện tại thì trên người của hắn đã có gần trăm gốc 'Lục dực tử linh' rồi, cho nến cái mục tiêu này cũng không thực sự quan trọng nữa. Thẳng đến hiện giờ, khi Chân Băng Du nói như vậy, thì hắn mới hiểu được ý định của cô. Bản thân lúc trước không hề nói gì, thì cô liền cố ý biến thành mình đã mặc nhiên chấp nhận rồi. Diệp Mặc nghĩ lại. Hợp tác thì cũng không có vấn đề gì, mà ngoài chuyện thu thập tiên linh thảo ra, thì chuyện trọng yếu nhất chính là tu luyện. Lúc tu luyện thì hắn biết là Chân Băng Du không thể nhìn ra được gì vì bản thân đã bố trí trận pháp rồi. Hơn nữa hiện tại Chân Băng Du đã biết được một ít bí mật của hắn, cho nên nếu để cô một mình rời đi thì hắn thực sự chưa yên tâm. Huống chi là còn có một cái Tiên Dược sơn làm đồ bồi thường nữa. -    Trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi đã. Chờ khi ổn định rồi, thì chúng ta sẽ lại tiếp tục tiến tới tầng hai Hỗn Độn Tinh Vực.   Diệp Mặc gật đầu. Tuy rằng khi nói chuyện, thì Chân Băng Du vẫn luôn giữ khuôn mặt bình thản lạnh lùng, nhưng thực tế thì trong lòng cô cũng vô cùng khẩn trương. Cô chỉ sợ là Diệp Mặc sẽ lại cự tuyệt cô thôi. Một khi hắn cự tuyệt cô, thì cô thật không tiện đề cập tới nữa. Kỳ thực nếu như dùng pháp bảo phi hành của cô, thì căn bản là không hề cần tới thời gian hai tháng. Nhưng cô không hề nhắc nhở Diệp Mặc, chính là vì muốn kéo dài thời gian, để Diệp Mặc không có cớ gì mà cự tuyệt cô cả. Hiện tại Diệp Mặc nói như vậy, thì hiển nhiên là đã đồng ý rồi, cho nên cô lập tức đồng ý, khống chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' đổi sang một phương hướng khác. Thời gian hai nén hương nữa trôi qua, Chân Băng Du đã tìm được một sơn cốc cực kỳ bí mật. Sau khi cho 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' tiến vào trong sơn cốc, thì lại tiếp tục nhanh chóng tiến sâu vào bên trong. -    Ở đây không tệ, tôi sẽ mở một cái động phủ ở chỗ này.   Diệp Mặc chỉ vào phía sâu bên trong sơn cốc rồi nói. Chân Băng Du và Diệp Mặc đều là Tiên nhân có thần thức và tiên nguyên lực thâm hậu, cho nên việc mở một cái động phủ đối với hai người là chuyện cực kỳ đơn giản. Chỉ mất thời gian một nén hương, thì một cái động phủ đơn giản đã được hoàn thành, trong động có hai thạch thất khá rộng rãi. Sau khi Diệp Mặc bố trí một cái trập pháp phòng ngự, thì đầu tiên là lấy ra 'Hỗn độn thanh địch'. -    'Hỗn độn thanh địch'! Cậu thực sự đã chiếm được...   Giọng điệu của Chân Băng Du có chút run rẩy. Loại tiên linh vật cực kỳ quý hiếm này, thì nếu như không được tận mắt nhìn thấy, cô không thể nào tin là Diệp Mặc thực sự đã lấy được nó. Dù cho cô được dự đoán trước được là lúc đó Diệp Mặc đi chiếm lấy 'Hỗn độn thanh địch' rồi, nhưng tới hiện tại, khi mà 'Hỗn độn thanh địch' hiện ra trước mắt cô, thì cô vẫn vô cùng chấn động. Một gốc 'Hỗn độn thanh địch' duy nhất như thế này, mà phải chia cho Chân Băng Du một nửa, thì xác thực là Diệp Mặc không muốn, nhưng hắn cũng không nói gì. -    Hiện tại chúng ta sẽ phân chia gốc 'Hỗn độn thanh địch' này...   Diệp Mặc rất thẳng thắn. Nếu lúc trước đã đồng ý rồi, thì cũng không cần thiết phải do dự. Chân Băng Du lắc đầu:   - Tôi chỉ cần một nhánh nhỏ là được rồi. Chiếm được 'Hỗn độn thanh địch' thì tôi chẳng hề bỏ ra chút sức lực nào, chỉ là đem tin tức cung cấp cho cậu mà thôi. Nếu như không phải là vì thứ này quá quan trọng với tôi, thì tôi ngay cả một nhánh cây nhỏ cũng không dám nhận. Diệp Mặc cũng có chút khó hiểu nhìn Chân Băng Du. Cô gái này từ khi nào mà biết tự giác vậy? Cô đã chủ động cần một nhánh nhỏ thôi, thì hắn đương nhiên là sẽ không khách khí, vì đây cũng chẳng phải là thứ được bán đầy ngoài đường.   Không đợi Diệp Mặc nói, thì Chân Băng Du đã nói tiếp:   - Cậu hiện tại không cần lo cho tôi. 'Hỗn độn thanh địch' khác với những thứ khác, thứ này chính là thứ tốt nhất dùng cho việc niết bàn, vậy nên chờ tới khi tôi niết bàn, thì cậu bẻ thêm cho tôi một cành nhỏ là được rồi. Diệp Mặc nghe thấy vậy thì trong lòng cũng khẽ động. Chân Băng Du có thể dùng một cành nhỏ để niết bàn, vậy thì chính mình có phải là cũng chỉ cần một cành nhỏ để niết bàn thôi hay không? Nếu thực sự như vậy, thì 'Hỗn độn thanh địch' còn có thể tiếp tục giữ lại ở trong Thế giới trang vàng. -    Xem ra tôi cũng chỉ cần dùng một cành nhỏ để niết bàn thôi, sau đó còn có thể tiếp tục nuôi trồng 'Hỗn độn thanh địch'. Diệp Mặc gật đầu. Băng Du lắc đầu:   - Dùng một cành nhỏ để niết bàn thì đương nhiên là có thể, nhưng nếu như cậu muốn tiến xa hơn trong lĩnh vực luyện thể, thì tôi đề nghị cậu nên dùng hết cả cây 'Hỗn độn thanh địch'... Nói xong Chân Băng Du thở dài. Nếu như không phải là cô cũng cần phải niết bàn luyện thể, thì cô thực sự là không muốn một cành nhỏ trên gốc 'Hỗn độn thanh địch' của Diệp Mặc. 'Hỗn độn thanh địch' chính là taì liệu tốt nhất khi niết bàn, nhưng nếu là một gốc 'Hỗn độn thanh địch' hoàn chỉnh so với một gốc 'Hỗn độn thanh địch' đã thiếu mất một cành nhỏ, thì vẫn có chút khác biệt. Mặc dù sự khác biệt này nhìn thì không đoán ra được, nhưng chỉ khi đến cuối cùng, nó mới được thể hiện rõ ra. Lúc đó, ngoại trừ mình ra, thì không có người nào có thể giúp hắn được. Nhưng Chân Băng Du cũng biết, cho dù là mình không lấy một cành nhỏ trên gốc 'Hỗn độn thanh địch' kia, thì Diệp Mặc cũng không thể nào tiến tới bước cuối cùng được. Nếu như tu luyện luyện thể có thể dễ dàng đạt tới Thánh Thể như vậy, thì từ trước tới nay Tiên Giới này đã không phải chỉ có duy nhất một người rồi. Không chỉ nói tới Thánh Thể, mà ngay cả Thần Thể cũng không có được mấy người thành tựu ở trên Tiên Giới này, thậm chí cái số ít đó còn không thể nào tu luyện được tới Thần Thể hậu kỳ đỉnh. Đạo tâm của Chân Băng Du kiên định, cho nên cô đã không hề bỏ ra chút sức lực nào, thì sẽ không tham gốc 'Hỗn độn thanh địch' này. Chỉ xin một cành nhỏ thôi trong lòng đã có chút bất an rồi. Nếu như cô lại muốn tới tận một nửa, thì cô rất khó tự thuyết phục được chính mình. Tuy rằng cô biết, nếu chỉ sử dụng một cành nhỏ 'Hỗn độn thanh địch', thì khi niết bàn sẽ rất nguy hiểm, nhưng cô cũng không còn cách nào  -    Vậy được.   Diệp Mặc gật đầu, sau đó tiến vào trong gian thạch thất của mình. Hắn không nghĩ rằng Chân Băng Du nói sai. Mặc dù mình tu luyện luyện thể so với Chân Băng Du thì lâu hơn, nhưng so về trí thức cùng kinh nghiệm thì cô tuyệt đối là phong phú hơn nhiều. ... Sau khi đi vào trong thạch thất của mình, thì Diệp Mặc sợ Chân Băng Du lại lần nữa xông tới, cho nên không chỉ bố trí trận pháp ẩn nấp và trận pháp che đậy, còn bố trí thêm cả trập pháp phòng ngự nữa. Sau khi bố trí xong tất cả, thì Diệp Mặc mới tiến nhập vào trong Thế giới trang vàng sau đó tắm rửa thay y phục sạch sẽ lại một lần, cuối cùng mới mang đống 'Lục dực tử linh' tới dược viên để trồng. Cả 'Hỗn độn thanh địch' cũng được hắn đưa vào trong Thế giới trang vàng. Thế giới trang vàng hiện tại càng lúc càng có nhiều thứ tốt. Diệp Mặc cũng rất thỏa mãn, tự mình say sưa ngắm nhìn một hồi lâu, sau đó mới lấy ra 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' và mười chiếc lông vũ của Vô Ảnh Kiêu. Dọc theo đường đi hắn đã giết hết mười tám con Vô Ảnh Kiêu, mà lông vũ của Vô Ảnh Kiêu hắn cũng thu được đủ mười tám đôi. Sở dĩ hắn nỡ dùng tới tận mười cặp lông vũ, là vì hắn đã nghe Chân Băng Du nói rằng Vô Ảnh Kiêu ở tầng hai có đẳng cấp cao hơn tầng một nhiều, hơn nữa tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều. Cho nên hắn đã quyết định là sau khi lên tầng hai thì sẽ tiếp tục săn bắt Vô Ảnh Kiêu. Nửa tháng sau, thì Diệp Mặc dùng hết cả đống tài liệu luyện khí, thành công cải tạo 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' thành tiên khí phi hành tam phẩm sơ cấp. Mười cặp lông vũ của Vô Ảnh Kiêu vốn đủ để luyện chế một chiếc tiên khí phi hành trung phẩm sơ cấp rồi, nhưng đáng tiếc là trình độ luyện khí hiện giờ của hắn quá thấp, đạt được Tiên khí sư tam phẩm đã là cực hạn rồi.   Diệp Mặc lại dùng thêm nửa tháng nữa để sử dụng Giác Hồn Tảo rèn luyện thần trí cho mình một chút, sau đó mới thu hồi lại trận pháp rời khỏi thạch thất. -    Cô không tu luyện sao?   Diệp Mặc thấy Chân Băng Du ngồi bên ngoài thạch thất thì nghi hoặc hỏi một câu. Nếu hắn không hề tu luyện mà cứ ngồi như vậy một tháng, thì thật sự là khó mà chấp nhận được. -    Không, nếu như có thể đi tiếp rồi, thì chúng ta cần lên tầng hai tìm một chỗ để tu luyện luyện thể. Cậu hiện tại có 'Hỗn độn thanh địch' rồi, đã có thể tìm nơi để niết bàn rồi. Mà tôi thì cũng cần phải tu luyện để thăng cấp Thần Cảnh.   Chân Băng Du vẫn giữ khuôn mặt trong trẻo lạnh lùng cùng với giọng điệu băng lãnh. -    Cũng tốt.   Diệp Mặc gật đầu. Sau khi thăng cấp tới Kim Tiên, thì việc tiếp tục thăng tiến tu vi đối với hắn quá mức khó khăn rồi. Động một chút là tốn tới mấy ngàn hoặc là vài vạn năm. Nếu như không phải là hắn có trận bàn thời gian, thì có lẽ tới tận bây giờ hắn còn chưa chuyển hóa được hết chân nguyên thành tiên nguyên cũng nên. Chứ không cần thiết phải nói tới tu vi Kim Tiên như lúc này. Nếu tu vi đã khó có thể tiếp tục đề thăng, thì sau khi niết bàn luyện thể, vẫn có thể đề cao được thực lực. Nếu như hiện tại hắn đã là Tiên niết thể, thì cho dù là một tên Huyền Tiên trung kỳ, hắn cũng có thể liều mạng được.    
Chương 1594 Cửa Hàng Luyện Đan Trong Tinh Vực       Dùng pháp bảo phi hành của cô đi, như vậy sẽ nhanh hơn một chút.   Sau khi hai người ra khỏi động phủ, thì Diệp Mặc không lấy 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' ra nữa. Hiện tại nếu như đã hợp tác, thì đương nhiên là nên sử dụng pháp bảo phi hành của Chân Băng Du rồi, dù sao thì pháp bảo phi hành của cô cũng tốt hơn so với hắn. Chân Băng Du không hề cự tuyệt, lập tức gật đầu rồi lấy Thái Vân Chướng ra. -    Pháp bảo phi hành và pháp bảo phòng ngự của cô là cùng một cái sao?   Diệp Mặc biết cái Thái Vân Chướng này của Chân Băng Du là pháp bảo phòng ngự, nhưng không ngờ nó cũng là pháp bảo phi hành của cô. -    Không sai.   Chân Băng Du gật đầu:   - Chiếc Thái Vân Chướng này trước đây là sư phụ tôi sử dụng, hiện tại đã truyền lại cho tôi rồi. Nhớ tới vị Đại La Tiên nữ tên Dương Nhiễm thì Diệp Mặc nhất thời không thấy thú vị chút nào. Hắn chợt nhớ tới Vị Tiên áo lam kia, không biết có phải cũng giống như vậy không. Thái Vân Chướng mặc dù chỉ là một cái tiên khí phi hành tứ phẩm, nhưng luôn thuộc về phạm trù tiên khí phi hành trung phẩm. Nhưng Diệp Mặc phát hiện chiếc Thái Vân Chướng này so với 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' sau khi đã được hắn thăng cấp thì tốc độ cũng nhanh hơn không nhiều. Nửa tháng sau, thì Diệp Mặc và Chân Băng Du đã đi tới lối vào tầng hai của Hỗn Độn Tinh Vực. Nhìn những bảng niêm yết toàn giá cả trên trời cho các loại đan dược bình thường và các loại pháp bảo, thì trong lòng Diệp Mặc liền bùng lên ngọn lửa nóng. Hắn áy náy nhìn Chân Băng Du rồi nói:   - Băng Du sư tỷ, tôi muốn ở chỗ này mở quầy hàng luyện đan. Nếu như cô không chờ được, thì cô cứ lên tầng hai trước đi. - Tôi không vội.   Chân Băng Du thản nhiên nói, hiển nhiên là cô đã quyết tâm đi cùng Diệp Mặc rồi. (DG: Quyết tâm tốt lắm, tốt nhất là theo luôn cả đời đi ^^) Diệp Mặc không hiểu rõ cách suy nghĩ của Chân Băng Du lắm. Hắn thậm chí còn hoài nghi là cô gái này còn chưa hết tâm tư đối với công pháp của hắn. Nhưng chỉ cần hắn phòng bị một chút, thì cũng không đến mức phải chịu thiệt thòi từ một cô gái. Nghĩ tới đây, thì Diệp Mặc gật đầu:   - Đã như vậy, thì cô hãy nhanh giúp tôi một chút. Thấy Diệp Mặc và Chân Băng Du ngồi pháp bảo phi hành đi tới đây, thì rất nhiều tiên nhân đều chủ động tránh qua một bên. Có thể phi hành trên không trung ở trong Hỗn Độn Tinh Vực này, thì tuyệt đối không phải là hạng người đơn giản. Nếu đi trêu trọc người như vậy, thì chính là muốn chết. Sự lợi hại của Vô Ảnh Kiêu, không phải là các loại trập pháp phòng ngự đơn giản trên pháp bảo phi hành có thể ngăn cản được. Vô Ảnh Kiêu có thể dễ dàng xuyên qua cả các loại tiên trận phòng ngự cấp hai và cấp ba, mà đại bộ phận các loại tiên khí phi hành đều chỉ là tiên khí phi hành sơ kỳ, tiên trận phòng ngự nhiều nhất cũng chỉ có trận pháp cấp chín. Cho dù là tiên khí phi hành trung phẩm, thì bình thường cũng chỉ có loại tiên trận phòng ngự không vượt quá cấp hai. Đây cũng là lí do vì sao mà các loại tiên khí phi hành tốt rất khan hiếm, vì cho dù là Tiên khí sư cao cấp, cũng không thể đồng thời tiến bộ cả hai bản lĩnh luyện khí và trận pháp của mình được. Có Tiên khí sư rõ ràng đã đạt đến tiêu chuẩn đại sư tiên khí, nhưng khi khi luyện chế tiên khí, thì trận pháp được khắc lên cũng vẫn không đạt được cấp độ cao.   Diệp Mặc muốn bầy quầy bán hàng, chính là muốn thu thập các loại tiên linh thảo cấp năm hoặc là cấp sáu. Truyền thừa luyện đan của hắn tuy rằng lợi haị, nhưng lại cần phải có nhiều tiên linh thảo để đem đi làm thí nghiệm. Nếu không có tiên linh thảo, thì cái truyền thừa lợi hại đó cũng chẳng có tác dụng gì.   Sau khi Diệp Mặc lấy ra cái biệt thự chân khí cực phẩm của mình, thì liền viết một tấm bảng ở bên ngoài:   “Luyện đan - Có thể luyện chế các loại Tiên đan tam phẩm trở xuống, chất lượng tuyệt đối là số một. Giá cả như sau: Một gốc tiên linh thảo cấp bốn - một lò Tiên đan. Một gốc tiên linh thảo cấp năm - hai lò. Một gốc tiên linh thảo cấp sáu thì giá cả thương lượng. Có thể luyện chế tất cả các loại Tiên đan từ tam phẩm trở xuống. Bản thân luyện đan không thu tiên tinh. Các loại tiên linh thảo tài liệu đều phải tự chuẩn bị.” Cho dù là tại tiên thành, thì Tiên đan sư cũng vô cùng khan hiếm thì một gốc tiên linh thảo cấp bốn có thể được luyện chế không chỉ một lò Tiên đan từ tam phẩm trở xuống, tiên linh thảo cấp năm càng có thể được luyện chế nhiều hơn thế. Loại giá cả này của Diệp Mặc hoàn toàn đã là giá cao nhất rồi. Thế nhưng, cho dù vậy thì vẫn hấp dẫn ánh mắt của đông đảo các tu sĩ. Ở trong Hỗn Độn Tinh Vực rộng lớn vô cùng này, thì tiên linh thảo cấp bốn thậm chí là cấp năm cấp sáu đều là thứ có thể tìm được không quá mức khó khăn. Nếu như có vận khí tốt, thì thậm chí còn có thể tìm được cả một lượng lớn. Nhưng đan dược thì lại không thể nào tự nhiên mà có được. Đại bộ phận tiên nhân thí luyện ở tầng một Hỗn Độn Tinh Vực, thì đều là tu vi dưới Đại Tiên. Cho nên đan dược quan trọng nhất đối với họ chính là các đan dược dưới tam phẩm. Nói cách khác, nếu để cho các loại tiên linh thảo cấp bốn trở nên nằm mốc ở trong nhẫn trữ vật, thì không bằng lấy ra để nhờ người luyện đan. Hơn nữa cái phường thị đơn giản này cũng chỉ là do một số tiên nhân lúc tới đây mới lập nên, các chủ quán ở đây cũng chỉ mở hàng chốc lát rồi lại rời đi, vì họ cũng đều là những người đi thí luyện cả. Ở đây rất khó có thể gặp được một Tiên đan sư tam phẩm, mà thực tế trước khi Diệp Mặc tới thì không có lấy một người. Cho dù là thỉnh thoảng có thể gặp được một Tiên đan sư lợi hại, thì cũng chỉ có thể luyện chế Tiên đan nhị phẩm mà thôi. -    Anh thực sự có thể luyện chế Tiên đan tam phẩm?   Một tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ đi tới, nhìn Chân Băng Du bên cạnh một chút sau đó mới cẩn thận dò hỏi Diệp Mặc. -    Trên bảng niêm yết giá viết vô cùng rõ ràng. -    'Huyền nguyên đan' cũng có thể luyện chế sao? -    Đương nhiên... Diệp Mặc trả lời vô cùng ngắn gọn, nhưng lại càng khiến nó có sức thuyết phục hơn. Nếu như chỉ có thể miễn cưỡng luyện chế được Tiên đan tam phẩm, hoặc là không thể luyện chế được Tiên đan tam phẩm, vậy thì nhất định sẽ dùng các loại lời nói xuông để che giấu. Nhưng Diệp Mặc thì lại không hề giải thích gì nhiều cả. -    Tốt, ta tin tưởng anh. Ta đoán rằng anh hẳn đã là Tiên đan sư tam phẩm rồi, đang muốn thu thập các loại tiên linh thảo cấp bốn để thăng cấp lên đại sư Tiên đan tứ phẩm phải không?   Tên tu sĩ Huyền Tiên kia sau khi hỏi Diệp Mặc mấy câu, thì lập tức đã có lòng tin đối với Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc mỉm cười:   - Anh bạn thật có bản lĩnh, ngay cả điều này cũng có thể nhìn ra. Chân Băng Du đứng bên cạnh chán nản lắc đầu. Điều này ai chẳng thể nhìn ra được, đây cũng là bản lĩnh sao? Thật ra thì cô cũng không hề biết là Diệp Mặc vốn không hề muốn nhận các loại tiên linh thảo cấp bốn, nhưng nếu như không nhận, vậy thì sẽ bại lộ việc hắn đã là đại sư Tiên đan tứ phẩm rồi. Loại sự tình này, thì chỉ có thằng ngốc mới làm mà thôi, Diệp Mặc hắn sẽ không làm như vậy. Một Tiên đan sư tam phẩm tuy rằng trân quý, nhưng cũng không đáng để các đại năng phải quá quan tâm, nhưng nếu là một đại sư Tiên đan tứ phẩm, vậy thì khác hẳn rồi. Vì nếu như muốn thăng cấp lên Đại Tiên, vậy thì cũng cần tới các loại Tiên đan tứ phẩm đấy.   -    Chỗ tôi có một gốc 'Song diệp lan' cấp năm, muốn nhờ cậu luyện chế giúp hai lò 'Huyền nguyên đan'.   Tên tu sĩ Huyền Tiên này nói xong, thì liền xuất ra tài luyện dùng để luyện chế hai lò 'Huyền nguyên đan', nhưng không hề lấy ra 'Song diệp lan'. Diệp Mặc biết người này muốn nhìn thấy đan dược trước, sau đó mới đưa 'Song diệp lan' cho hắn. Nhưng hắn cũng không thèm để ý, liền mang theo tài liệu luyện chế 'Huyền nguyên đan' tiến vào trong biệt thự. Chỉ trong thời gian nửa nén hương, thì Diệp Mặc đã đi ra ngoài rồi. Hắn đưa hai bình ngọc cho tên tu sĩ Huyền Tiên kia rồi nói:   - Đan dược đã được luyện chế xong, anh kiểm tra lại một chút, nếu như xác nhận không có vấn đề gì thì đưa 'Song diệp lan' cho tôi. Tên tu sĩ Huyền Tiên này nghi hoặc nhìn Diệp Mặc. 'Huyền nguyên đan' luyện chế nhanh như vậy sao? Cho dù là đại sư Tiên đan thì cũng không thể có cái tốc độ này chứ? Chân Băng Du cũng nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, cô đã từng nhìn thấy Diệp Mặc luyện chế 'Huyền nguyên đan' rồi. Chính là ngày trước hắn cũng Công Tôn Chỉ Ngọc thi đấu, cả hai người đều luyện chế 'Huyền nguyên đan'. Nhưng lần đó đều tốn thời gian hai nén hương mà, thế nào mà lần này chỉ mới mất thời gian hơn nửa nén hương, thì hắn đã luyện chế ra tận hai lò rồi? -    Không ngờ đều là Tiên đan thượng phẩm?   Tên tu sĩ Huyền Tiên kia mở bình ngọc ra nhìn một chút, sau đó khiếp sợ kêu lên. Y lập tức không chút do dự nào lấy ra 'Song diệp lan' đưa cho Diệp Mặc rồi nói:   - Anh bạn thật có bản lĩnh, chỉ trong thời gian ngắn như vậy, lại có thể luyện chế ra toàn bộ đều là Tiên đan thượng phẩm. Mạnh, quả thực là quá mạnh. Các tu sĩ xung quanh vốn đang chờ đợi, thì thấy được cái kết quả này đều nhanh chóng lấy ra tiên linh thảo của mình yêu cầu Diệp Mặc luyện đan. Trong lòng Diệp Mặc lúc này đang đại hỉ rồi, biện pháp này của hắn thật sự là lần nào cũng có thể áp dụng được. Lần trước ở rừng rậm Hắc Lô hắn cũng nhờ thế mà chiếm được đại lượng tiên linh thảo, thăng cấp lên Tiên đan sư tam phẩm, sau đó lại thăng cấp tới đại sư Tiên đan tứ phẩm. Xem ra nếu ở lại chỗ này vài ngay, thì hắn thăng cấp lên đại sư Tiên đan ngũ phẩm cũng không phải là chuyện khó.   Chân Băng Du thì lúc này đã hoàn toàn hiểu rõ. Cô đã biết là ngày trước sư phụ mình đoán không sai. Diệp Mặc tuyệt đối không phải là một Tiên đan sư tam phẩm, mà là một đại sư Tiên đan thực sự. Hắn dùng một viên Tiên đan trung phẩm thắng Công Tôn Chỉ Ngọc đâu phải là vừa may, căn bản là do hắn cố ý mà. Cũng may là hắn còn biết nặng nhẹ, không nói ra mình có thể giúp luyện chế Tiên đan tứ phẩm, bằng không thì hắn đã chết mà không biết là mình chết như thế nào. Thấy Diệp Mặc bận quá, thì Chân Băng Du liền chủ động đứng ra trợ giúp hắn thu thập tiên linh thảo. Trong lòng cô cũng đang suy nghĩ, thời gian sau này sẽ nhờ Diệp Mặc luyện chế cho mình một lò 'Thái ất đan'. Còn có cả mười một gốc 'Lục dực tử linh' của mình nữa, cũng phải nhờ Diệp Mặc biến chúng thành đan dược mới được. Nghĩ tới đây, thì Chân Băng Du cảm thấy quyết định của mình vô cùng chính xác. Tổ đội cùng Diệp Mặc, không chỉ đơn thuần là vấn đề an toàn, mà còn có chỗ tốt từ việc luyện đan này nữa. Hai ngày sau, hàng quán luyện đan của Diệp Mặc càng ngày càng đắt hàng, tốc độ luyện đan của hắn cũng ngày càng nhanh hơn, nhưng hắn cũng không dám làm quá phận. Hơn nữa hắn không dám luyện chế ra một viên đan dược hạng nhất nào cả, vì một khi có đan dược hạng nhất được luyện chế ra, thì cũng có nghĩa là hắn đã bước vào cấp độ đại sư Tiên đan tứ phẩm rồi. -    Loại Tiên đan sư lợi hại thế này đã nhiều năm rồi chưa được gặp. Tôi ở chỗ này đã mấy chục năm rồi, nhưng mấy chục năm trước cũng chỉ có một Tiên đan sư tam phẩm họ Ngạn mới có được loại tiêu chuẩn này mà thôi. Nhưng tôi cảm giác được vị Tiên đan sư này so với người họ Ngạn kia còn lợi hại hơn rất nhiều. -    Vị Tiên đan sư kia mà anh nói thì ta cũng biết, xác thực là hắn rất giỏi nhưng hắn đã đi đến tầng hai rồi. Chỉ là hắn luyện đan không được nhanh như vị Tiên đan sư này đây, cũng không có được cái tỉ lệ đan dược thượng phẩm cao như vậy. Diệp Mặc vừa mới đi ra, thì nghe thấy những lời nghị luận của các tiên nhân này. Lúc này hắn đã ở đây luyện đan được bẩy ngày rồi, tiên linh thảo cấp bốn và cấp năm cũng đã góp nhặt được không ít. Mặc dù không có tiên linh thảo cấp sáu, nhưng Diệp Mặc khẳng định với những tiên linh thảo cấp năm này đã đủ để hắn thăng cấp tới đại sư Tiên đan ngũ phẩm rồi. Chỉ cần đạt tới cấp độ đại sư Tiên đan ngũ phẩm, thì hắn đã có thể luyện chế được 'Tuyết dực đan' rồi. Bởi vì tài liệu để luyện chế 'Tuyết dực đan' hắn cũng đã có đủ rồi.   -    Mọi người nói cái tên họ Ngạn kia tên đầy đủ là gì?   Diệp Mặc đột nhiên nhớ tới người trong lòng mà Tần Niệm Mân nói tới, cho nên lập tức hỏi một câu. Diệp Mặc thoạt nhìn chỉ có tu vi Kim Tiên sơ kỳ, nhưng lại là một Tiên đan sư đỉnh cấp, cho nên không người nào là không tôn kính hắn cả. Hiện tại hắn hỏi, thì người bên cạnh liền vội vàng nói:   - Hình như y tên là Ngạn Húc Thao, nhưng y cũng chỉ luyện chế đan dược vài ngày thôi, đã tiến đến tầng hai của Hỗn Độn Tinh Vực rồi.    
Chương 1595 Hành Động Của Lục Chính Quần   Quả nhiên là y. Diệp Mặc gật đầu, sau đó ôm quyền nói:   - Các vị, tôi hiện tại muốn đi lên tầng hai của Hỗn Độn Tinh Vực, cho nên việc luyện đan đến đây là kết thúc. Xung quanh lập tức vang lên không ít những thanh âm bàn tán. Tỷ lệ luyện chế đan dược của Diệp Mặc gần như 100% là thượng phẩm, cho dù là vẫn biết cuối cùng hắn cũng sẽ rời đi, thì những người xung quanh vẫn cảm thấy có chút không nỡ. -    Băng Du sư tỷ, chị tại sao lại ở chỗ này? Chị cũng tới đây để thí luyện sao?   Một giọng nói thanh thúy vang lên. Một cô gái dáng vẻ thanh tú lập tức bước nhanh tới, ở bên cạnh cô còn có một tên thanh niên, tu vi cũng đã đạt tới Huyền Tiên sơ kỳ rồi, còn cô gái này là tu vi Kim Tiên viên mãn. -    Đúng thế, Thượng Uyển sư muội hẳn là cũng như vậy rồi.   Chân Băng Du gật đầu, cũng không hề có vẻ gì vui mừng giống như cô gái trước mặt cả. Nhưng sự trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt của cô cuối cùng cũng hòa tan đi một chút. -    Đúng vậy, đúng vậy. Thực sự là không ngờ có thể gặp được Băng Du sư tỷ ở đây. Băng Du sư tỷ cũng đã là tu vi Huyền Tiên rồi, mà em vẫn còn dừng bước tại Kim Tiên viên mãn...   Cô gái tên Thượng Uyển nói tới câu cuối cùng, thì trong mắt hiện lên chút mất mát. Nhưng vẻ mất mát của cô cũng rất nhanh đã biến mất, rồi lập tức được thay thế bằng vẻ vui mừng hài lòng:   - Băng Du sư tỷ, gặp được chị là tốt nhất rồi, tiếp đó chúng ta có thể cùng nhau đi thí luyện. Được rồi, em giới thiệu một chút, đây là sư huynh của em tên là Liêu Nam Trùng. Sư huynh, đây chính là Chân Băng Du sư tỷ mà bình thường em vẫn kể cho anh nghe, đến từ Đại La Tiên Môn Cực Kiếm Môn của Cung Hoa Thiên. Băng Du sư tỷ, hắn là ai? A... Thượng Uyển vừa định hỏi Diệp Mặc là ai, thì đã thấy cái biển quảng cáo mà Diệp Mặc còn chưa kịp thu lại, lập tức kinh ngạc nói:   - Vị sư huynh này là một Tiên đan sư sao? Cô gọi Diệp Mặc là sư huynh, hoàn toàn là vì nể mặt Chân Băng Du, vì tu vi của Diệp Mặc thấp hơn so với cô, nhưng Chân Băng Du thì vốn không bao giờ đi cùng với một tên đàn ông nào cả, hiện tại lại đi cùng với người thanh niên này, thì nói không chừng là có vấn đề gì đó cổ quái. -    Đúng thế, hắn tên là Diệp Mặc, là một tán tu, đồng thời cũng là một Tiên đan sư tam phẩm.   Chân Băng Du gật đầu. -    Vậy thì tốt quá, sau này chúng ta sẽ cùng nhau thí luyện, tiện thể có thể nhờ Diệp sư huynh trợ giúp luyện đan.   Thượng Uyển hiển nhiên không phải là loại người có tâm tư này. Nhưng cô lại là loại người thẳng thắn đơn giản, nên trực tiếp nói ra luôn mà không cần nghĩ xem liệu người ta có nguyện ý giúp cô luyện đan hay không? -    Sớm đã nghe nói tới đại danh của Băng Du sư tỷ, hôm nay vừa được gặp quả nhiên là danh bất hư truyền.   Liêu Nam Trùng lập tức nắm lấy cơ hội chào hỏi Chân Băng Du, trong mắt mang theo một chút ý thưởng thức. Hiển nhiên là vì dung mạo và vóc dáng vô song của Chân Băng Du khiến y phải cảm thán không thôi. Chân Băng Du tuy rằng luôn lạnh lùng, nhưng cũng không đến nỗi khi mà Liêu Nam Trùng chào hỏi cô tử tế mà cô cũng không hề đáp lễ lại. Chỉ là Chân Băng Du không hề giới thiệu chút gì về Thượng Uyển cho Diệp Mặc, mà Diệp Mặc thì cũng không hề hỏi, vì hai người này vốn chẳng liên quan gì tới hắn cả. -    Băng Du sư tỷ, hiện tại chúng ta cùng lập đội tiến lên tầng hai thôi, em nhất định phải thăng cấp đến Huyền Tiên thì mới chịu ra ngoài.   Thượng Uyển lặp lại đề nghị trước đó một lần nữa. Diệp Mặc nghe được câu nói này của Thượng Uyển, thì lập tức đã biết được cô gái này là loại người có tâm tư đơn giản, không có chút tâm cơ nào. Nhất định phải thăng cấp tới Huyền Tiên sao? Đây không phải là nói rõ rằng trên người của cô có Tiên đan tam phẩm 'Huyền minh đan' sao? Nếu như là cô đi ra ngoài một mình, sau đó lại nói lộ ra lời này, thì chờ sau khi cô tiến vào tầng hai Hỗn Độn Tinh Vực, sẽ có rất nhiều tu sĩ Kim Tiên đánh chủ ý lên người cô rồi. 'Huyền minh đan' có thể giúp tu sĩ Kim Tiên viên mãn thăng cấp lên tu vi Huyền Tiên. Là một trong các loại Tiên đan mà tu sĩ Kim Tiên đều khát khao có được. Không đợi cho Chân Băng Du cự tuyệt, thì Thượng Uyển đã tiến lên nói với Diệp Mặc giống như là cô đã quen biết Diệp Mặc từ trước rồi:   - Diệp sư huynh, tôi là Thượng Uyển, đến từ Việt Hành Thiên... Diệp Mặc vừa nghe được ba chữ Việt Hành Thiên, thì trong lòng liền cả kinh. Hắn cho tới bây giờ vẫn luôn mẫn cảm với ba chữ Việt Hành Thiên này. Bất luận là cái gì đến từ Việt Hành Thiên thì hắn đều hết sức chú ý. Nghe được Thương Uyển nói mình đến từ Việt Hành Thiên, thì Diệp Mặc lập tức vừa cười vừa nói:   - Tôi tới từ Cung Hoa Thiên, nhưng tôi chỉ là một tán tu mà thôi. -    Sư môn của tôi là Đại Chí Tiên Môn Vân Hà Tiên Môn của Việt Hành Thiên. Anh và Băng Du sư tỷ nếu như đi tới Việt Hành Thiên, vậy thì nhất định phải đến Vân Hà Tiên Môn đấy. -    Tôi nghe nói Việt Hành Thiên rất rộng lớn, hơn nữa Thiên Chủ của Việt Hành Thiên là một Vị Tiên rồi. -    Không phải, anh nghe ai nói vậy? Ngày trước mới chỉ là Đại La Tiên đỉnh mà, chắc là Lục Thiên Chủ thăng cấp lên Vị Tiên chưa được bao lâu. Hiện tại ngài đang mời các tiên nhân ‘Thần toán’ (đại khái là ‘thầy bói’) tới, hình như là để tính toán số mệnh của Việt Hành Thiên thì phải. Diệp Mặc nghe tới đó, thì trong lòng liền cả kinh. Bói toán sao? Cái tên khốn kia nhất định là đang muốn tìm mình rồi. Nghĩ tới đây, thì hắn liền vội vàng hỏi:   - Vậy kết qủa của việc đoán mệnh đó thể nào? -    Bây giờ còn đang xây dựng tế đàn, có người nói việc đoán mệnh này cần ít nhất là mấy chục năm, thậm chí mất tới mấy trăm năm cũng không có gì ngạc nhiên.   Thương Uyển cũng không suy nghĩ nhiều, cứ thế trực tiếp trả lời. Chân Băng Du và Liêu Nam Trùng nhìn nhau. Bọn họ không ngờ là Diệp Mặc và Thương Uyển chỉ mới quen đã thân rồi. Chân Băng Du lập tức phản ứng lại. Diệp Mặc dường như là có loại ham mê đối với các cô gái có dung mạo thanh tú. Lúc trước hắn ở Cực Kiếm Môn không phải chính là như vậy sao? Khó trách vì sao Phong Mạch Thuần lại như vậy với hắn. Nhìn hắn dùng cái bộ dạng ôn hòa kia nói chuyện cùng Thương Uyển, không chừng là hiện tại kêu Thương Uyển để cho hắn ăn sạch thì cô cũng sẽ đồng ý mất. Liêu Nam Trùng nhíu mày, sắc mặt có chút khó chịu. Y thật ra cũng rất muốn nói thêm vài câu với Chân Băng Du, nhưng Chân Băng Du hoàn toàn không hề có ý định tiếp chuyện y, trái lại chỉ đưa mắt nhìn Diệp Mặc, dường như đang chờ Diệp Mặc nói chuyện với cô vậy. Một hồi lâu sau, thấy Diệp Mặc và Thương Uyển vẫn còn đang nói chuyện say sưa, thì Chân Băng Du đành phải ngắt lời Diệp Mặc:   - Hiện tại có muốn lên tầng hai hay không vậy? -    Lên, đương nhiên là lên rồi.   Diệp Mặc phục hồi lại tinh thần. Hắn biết rằng có thể Chân Băng Du đã hoài nghi rồi, cho nên vội vã gật đầu. -    Tốt quá, Băng Du sư tỷ, chúng ta cùng đi chứ. Em và Diệp sư huynh nói chuyện cũng rất hợp nhau.   Thương Uyển vội vàng nói. Thấy Diệp Mặc cũng không hề phản đối, thì Chân Băng Du không thể làm gì khác hơn là gật đầu. Bốn người lập tức cùng nhau tiến đến lối vào tầng hai Hỗn Độn Tinh Vực. Diệp Mặc tuy rằng sẽ không đi thí luyện cùng Thương Uyển và Liêu Nam Trùng, nhưng nếu chỉ đi chung một đoạn đường thì cũng được. Hắn vẫn còn có chút vấn đề muốn hỏi Thương Uyển. ... Tầng hai của Hỗn Độn Tinh Vực cũng có một tầng lá chắn, chỉ là tầng lá chắn này rất đơn giản. Tu sĩ Kim Tiên cũng có thể phá vỡ ra được. Sau khi tiến vào tầng hai, thì Diệp Mặc không hề cảm giác được có gì khác hơn so với tầng một. Chỉ có trọng lực là tăng thêm không ít. Thấy Diệp Mặc vẫn còn hỏi đủ các loại vấn đề với Thương Uyển mà không sợ làm phiền người khác, thì Chân Băng Du thật sự là có chút khó chịu rồi. Nếu như không phải là cô muốn hợp tác để thí luyện cùng Diệp Mặc, thì cô đã sớm đi một mình rồi. Không chỉ Chân Băng Du và Liêu Nam Trùng, chính Thương Uyển cũng cảm thấy có chút không đúng. Diệp Mặc dường như đang tiến gần vào cô hơn một chút, hơn nữa những vấn đề hắn hỏi đều là vấn đề khó có thể có được đáp án. Ví dụ như Lục Chính Quần ở tiên thành nào? Lục Chính Quần đã tu luyện được bao nhiêu năm? Những môn phái là thế lực lớn nhất của Việt Hành Thiên có nghe theo lệnh của Thiên Chủ hay không? ... Chí ít thì những câu hỏi này Thương Uyển chưa từng nghe ai nói qua đáp án cả. Mặc dù là Thương Uyển cảm thấy hình như Diệp Mặc có thiện cảm với cô, cô thì cũng không hề ghét Diệp Mặc. Không nói tới việc Diệp Mặc là một Tiên đan sư, mà thái độ làm người của Diệp Mặc cũng rất thân thiện hòa ái, không có nửa phần cao ngạo của một Tiên đan sư, và hắn cũng là một người hiểu được cách tôn kính người khác nữa. Cho nên cô biết dường như là Diệp Mặc hỏi những vấn đề này để lấy lòng cô, nhưng cô vẫn trả lời hết sức nhiệt tình. -    Uyển nhi, em tới đây một chút.   Liêu Nam Trùng thật sự là không nhịn được nửa rồi, thậm chí hai chữ sư muội cũng không dùng nữa, trực tiếp gọi nhũ danh của Nam Cung Thương Uyển. -    Chuyện gì vậy sư huynh, em và Diệp sư huynh đang nói chuyện.   Thương Uyển cũng không kịp quay đầu lại đã tiếp tục thao thao bất tuyệt với Diệp Mặc về đệ nhất tiên thành - Phong Cương tiên thành, cùng với các loại quy củ và vị trí của phủ Thiên Chủ nằm trong Phong Cương tiên thành nữa. -    Diệp sư huynh, anh rất yêu thích Việt Hành Thiên của chúng tôi sao?   Thương Uyển cười khúc khích. Trong lòng Diệp Mặc liền cả kinh, biết rằng mình đã quá sốt ruột rồi. Nếu như lại tiếp tục hỏi nữa, thì không chừng là cô ta sẽ biết được điều mà mình quan tâm tới chính là tên Lục Chính Quần kia. Sau khi hiểu được, thì Diệp Mặc liền vội vã cười ha ha nói:   - Không phải, tôi đối với từng Thiên Vực đều muốn hiểu được rõ ràng một chút. Đúng rồi, Vân Hà Tiên Môn của cô là ở đâu, gần đó có cái tiên thành lớn nào không? Cô giới thiệu cho tôi một chút đi... Cảm giác được bản thân mình đã quá mức quan tâm tới Phong Cương tiên thành, thì Diệp Mặc liền tranh thủ thời gian hỏi mấy vấn đề khác. Ngay khi Diệp Mặc nghĩ rằng mình hỏi vấn đề này là khá ổn rồi, thì Chân Băng Du đã nhịn không được nữa mà liếc mắt nói:   - Diệp Mặc, cậu còn muốn đi thí luyện nữa không? -    Được rồi, tôi cần phải đi thí luyện rồi. Uyển sư muội, chúng ta sau này còn gặp lại.   Diệp Mặc đang muốn tìm cơ hội rời đi, thì Chân Băng Du lại gọi hắn rất đúng lúc. Cho nên hắn liền vội vã cáo từ với Thương Uyển. -    Băng Du sư tỷ, không phải là bốn người chúng ta sẽ cùng nhau đi thí luyện sao?   Thương Uyển nghi hoặc nhìn Chân Băng Du dò hỏi. Chân Băng Du nhíu mày rồi nói:   - Thương Uyển sư muội, tôi và Diệp sư đệ còn có chuyện khác cần làm, tạm thời không thể đi thí luyện cùng hai người được. Chúng tôi đi trước, sau này gặp lại. -    Àiii...   Thương Uyển tiếc nuối nhìn Diệp Mặc. Cô cảm giác được vị Diệp sư huynh này rất biết cách ăn nói. Bất luận là cô nói cái vấn đề gì, thì Diệp sư huynh đều có thể làm một người nghe chăm chú, thỉnh thoảng lại đưa ra đôi câu hỏi, để cho cô giải thích một chút, khiến cho cô cảm thấy rất thỏa mãn. Từ trong nội tâm của cô, thì nếu được đi thí luyện cùng Diệp Mặc thì không còn gì tốt hơn. Đáng tiếc là Băng Du sư tỷ dường như đã có chút ghen rồi, sợ mình cướp mất Diệp sư huynh đây mà. Nhưng khẳng định là Băng Du sư tỷ nghĩ nhiều rồi, mình cũng chỉ là có chút thiện cảm dối với Diệp sư huynh mà thôi. Nếu như Chân Băng Du biết cái cô Thương Uyển ngốc nghếch này suy nghĩ như vậy, thì không chừng là cô sẽ tức hộc máu mất. Thấy Diệp Mặc và Chân Băng Du đã rời đi, thì Liêu Nam Trùng âm thầm thở phào. Cái tên Diệp đan sư kia quá vô sỉ rồi, đã có loại tiên nữ như Chân Băng Du đồng hành, vẫn còn muốn lấy lòng Uyển sư muội nữa. Diệp Mặc ngồi ở trên Thái Vân Chướng của Chân Băng Du mà cau mày. Lục Chính Quần không ngờ là đã tìm kiếm các thần toán tiên nhân để điều tra về hắn rồi. Vậy thì có thể thấy được, khẳng định là tên khốn này cũng đang tìm kiếm phương pháp đi tới đại lục Lạc Nguyệt rồi. Một khi y tìm được phương pháp đi tới đại lục Lạc Nguyệt, vậy thì Mặc Nguyệt Chi Thành của hắn phải làm sao đây? Lúc này Diệp Mặc cảm giác được bản thân mình quá nhỏ bé. Biết kẻ đối đầu với mình ở đâu, nhưng bản thân lại không có thực lực để động tới y, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn người ta tìm kiếm tung tích của mình. Diệp Mặc cảm giác thời gian của mình càng lúc càng khẩn trương rồi, nếu như chờ Lục Chính Quần tìm được tung tích của hắn ở Hỗn Độn Tinh Vực, mà tu vi của hắn còn chưa được đề thăng, thì quả thực là quá mức nguy hiểm.    
Chương 1596 Niết Bàn Trong Hỏa Lâm   Thấy Diệp Mặc nhíu mày không nói, thì Chân Băng Du bất đắc dĩ thở dài một cái:   - Diệp sư đệ, cậu đã có được 'Hỗn độn thanh địch', lại có truyền thừa tốt như vậy, tôi cảm thấy cậu không nên đem tinh lực đặt trên loại chuyện này. Diệp Mặc biết hắn và Chân Băng Du căn bản là không hề có nửa phần tiếng nói chung, cho nên cũng lười giải thích mà nói thắng:   - Tôi thích chuyện cái ‘Túi da’, điều này không cần cô quan tâm. Cô cứ tìm nơi để tu luyện luyện thể đi, tôi chuẩn bị Niết Bàn. Chân Băng Du lắc đầu, không muốn khuyên Diệp Mặc nữa mà đẩy nhanh tốc độ của Thái Vân Chướng lên. Một tháng sau, Diệp Mặc lại giết thêm tám con Vô Ảnh Kiêu nữa, lúc này hai người mới đi tới một cánh rừng rậm mầu đỏ hồng. -    Đây là nơi nào?   Diệp Mặc nghi hoặc hỏi một câu, ngọc giản trong tay hắn cũng không hề có giới thiệu về tầng hai của Hỗn Độn Tinh Vực vì anh trai của Phong Mạch Thuần cũng chỉ thí luyện ở tầng một của Hỗn Độn Tinh Vực thôi, chứ không hề tiến lên đến tầng hai. -    Nời này chính là Tinh Vực Hỏa Lâm, càng tiến vào sâu thì nhiệt độ càng khủng khiếp. Khu vực trung tâm của Hỏa Lâm thì cho dù là luyện thể tiên nhân cũng không chịu đựng nổi. Hơn nữa ở sâu trong Hỏa Lâm này còn có cả hỏa mang. Hỏa mang là thứ mà chưa nhìn thấy, chưa nghĩ tới, thì đã có thể bị trọng thương rồi. Cậu muốn Niết Bàn, vậy thì không còn nơi nào tốt hơn nơi này nữa rồi.   Chân Băng Du giới thiệu một cách tỉ mỉ. Thấy Diệp Mặc có vẻ thỏa mãn, thì Chân Băng Du nói tiếp:   - Nếu như một mình tôi mà muốn tới đây, thì chí ít phải mất tới mấy năm. Vì ở tầng hai Hỗn Độn Tinh Vực này không chỉ không thể phi hành trên không trung, mà dưới mặt đất cũng có nguy hiểm. Nơi này có một loại sát khí gọi là Tuyền Sát Hư Không, nếu có tu sĩ nào tiến vào Tuyền Sát Hư Không, thì sẽ bị cuốn vào một không gian không rõ nào đó, cuối cùng biến mất vô ảnh vô tung. Mà Tuyền Sát Hư Không thì căn bản là không hề có bất cứ một cái quy luật nào, thậm chí còn có thể đột nhiên xuất hiện dưới chân cậu mà cậu không hề hay biết. Diệp Mặc thở dài:   - Cảm ơn cô, nếu như không có cô dẫn đường, thì tôi căn bản là không thể tìm được đến nơi này. Chúng ta đi vào thôi. Chân Băng Du từ từ giảm tốc độ của Thái Vân Chướng rồi tiến vào Tinh Vực Hỏa Lâm. Một ngày sau, thì Chân Băng Du thu hồi lại Thái Vân Chướng, sau đó cùng Diệp Mặc hạ xuống trên một mặt đất mầu đỏ. Nhiệt độ ở đây xác thực là tiên nhân bình thường không thể nào chịu đựng được. Nếu như Chân Băng Du không phải là có tu vi Huyền Tiên và luyện thể Vương Cảnh, thì cô cũng không thể nào chịu đựng được. Hai người đi thêm một đoạn đường nữa, thì Chân Băng Du đã có chút không chịu được nữa rồi. Mồ hôi trên người cô đã toát ra khá nhiều, quần áo toàn bộ đã bị dán lên người, càng hiển lộ ra vóc người lồi lõm tuyệt vời của cô. Thấy Diệp Mặc nhìn về phía cô, thì cô liền thản nhiên nói:   - Cậu không cần nhìn tôi, cũng không cần dùng những lời lẽ như đã dùng với Thương Uyển. Tôi sẽ không cùng cậu làm cái chuyện kia đâu. Diệp Mặc cũng thản nhiên đáp lại:   - Cô không phải nói là thân thể của mình cũng chỉ là một cái 'Túi da' thôi sao? Trước đây cô cũng rất hào phóng mà, hiện tại nóng như vậy, sao cô không cởi y phục trên cái 'Túi da' đó ra đi? -    Nhiệt độ ở đây có thể dùng cách cởi đồ ra để giải quyết sao? Huống chi tôi cảm thấy rằng cậu nói cũng đúng. Cho dù là một cái 'Túi da', thì cũng phải bận tâm một chút liêm sỉ thế tục. Cho nên, cậu đừng nghĩ tới việc tôi sẽ khỏa thân trước mặt cậu một lần nữa.   Chân Băng Du lạnh nhạt nói. -    Tôi nói qua lời này lúc nào?   Diệp Mặc sửng sốt hỏi lại. Hắn từ khi nào đã khuyên cô gái này không nên tùy tiện cởi quần áo vậy? Người này có cởi quần áo hay không thì liên quan gì tới hắn? Chân Băng Du cười lạnh một tiếng, không hề trả lời Diệp Mặc. Cô cho rằng cô đã biết được tâm tư của Diệp Mặc rồi, cho nên mặc dù là không khinh bỉ Diệp Mặc, nhưng cũng cực kỳ thất vọng đối với loại người tu tiên có ý chí kém như thế này. Một tiên nhân luôn ham muốn nhục dục, vậy nếu như thực tế hắn không có những tao ngộ kia, thì hắn phải làm sao? Hồn phi phách tán mà thôi. Thời gian hai nén hương lại trôi qua, lúc này Chân Băng Du ngừng lại rồi nói:   - Tôi ở chỗ này luyện thể, cậu có thể đi tiếp. Diệp Mặc đoán rằng với tu vi luyện thể Vương Cảnh của Chân Băng Du thì cô cũng chỉ có thể tới được nơi này mà thôi, cho nên hắn liền gật đầu đồng ý, tiếp tục tiến sâu vào trong Hỏa Lâm. Lại qua thời gian một nén nhang nữa, lúc này Diệp Mặc đã đứng ở bên một mảnh đất trống do bốn gốc cây đại thụ tạo thành. Bốn cây đại thụ này giống như là được xếp đặt để bao quanh mảnh đất trống này vậy. Mà ngọn lửa cực nóng cũng tung hoành trong mảnh đất trống này, Bình thường còn có vài đạo hỏa mang nhìn không thấy được gào thét đi qua mang theo từng đợt âm thanh hư không bị xé rách. Sau khi Diệp Mặc dừng lại, thì ngọn lửa cực nóng đã đem quần áo trên người Diệp Mặc biến thành tro bụi hết, ngay cả hộ giáp cũng không còn. Diệp Mặc biết rằng nơi này đã là cực hạn của hắn rồi, cũng chính là nơi thích hợp để hắn Niết Bàn. Hỏa mang kinh khủng mà hắn nhìn không thấy đã nhanh chóng bao vây lấy hắn, cho dù là lông tóc của hắn lúc này cũng đã bị hóa thành tro bụi hết. Hỏa diễm trong Hỏa Lâm này liên tục thiêu dốt thân thể của Diệp Mặc tạo ra từng đợt âm thanh ‘Xuy xuy’. So với âm thanh của đao gió thì còn chói tai hơn nhiều. Diệp Mặc cũng hồn nhiên không thèm để ý, chỉ chuyên tâm vận chuyển công pháp luyện thể không ngừng dùng máu thịt để thử Niết Bàn. Cùng với việc Diệp Mặc liên tục vận chuyển công pháp luyện thể, thì cũng càng lúc càng có nhiểu ngọn lửa kéo tới hơn, mà ngay cả hỏa mang vốn thưa thớt cũng trở nên dầy đặc hơn.   Cho dù là ở trong Tinh Vực Hỏa Lâm này không nhìn thấy được ngọn lửa, nhưng trải qua vô số năm lắng đọng thì chúng nó cũng đã tự mình có chút linh trí, hoặc có thể nói là phản ứng tự nhiên. Huống chi Diệp Mặc lại ở chỗ này để Niết Bàn, cho nên cần phải tụ kết linh khí, mà linh khí càng tụ kết quanh Diệp Mặc, thì hỏa mang lại càng có cơ hội bùng lên nhiều hơn. Vô số hỏa mang đánh vào trên người của Diệp Mặc khiến cho sức phòng ngự của tu vi luyện thể Thần Cảnh Diệp Mặc bắt đầu bị tán loạn. Từng đạo máu tươi phun ra ngoài nhưng rất nhanh chóng lại biến thành một mảnh hư vô. Diệp Mặc vẫn liên tục vận chuyển công pháp luyện thể, khống chế thân thể của mình để rèn luyện từ máu thịt tới gân cốt. Khi mà chính Diệp Mặc cũng cảm thấy được thân thể của mình không thể chịu nổi sự tàn phá kinh khủng này nữa, thì hắn liền không chút do dự nào mà ngắt lấy một nhánh cây lớn của 'Hỗn độn thanh địch' sau đó đem toàn bộ phần còn lại mà bỏ vào miệng rồi từng chút từng chút một mà vận chuyển đưa nó dung nhập vào trong máu thịt của mình. Vốn máu thịt đã khô cạn nhưng sau khi được 'Hỗn độn thanh địch' tiếp sức lại một lần nữa xuất hiện sinh cơ vô hạn, máu huyết lại lần nữa sống lại, lại tiếp tục rèn luyện. Đến cuối cùng, chính là Nguyên Thần và máu thịt của Diệp Mặc lại lần nữa dung hợp lại với nhau giống như là lại một lần nữa hình thành một sinh mệnh mới vậy. Thậm chí ngay cả tóc cũng đang dần mọc trở lại nhưng lại không hề bị thiêu hủy đi khi vẫn còn ở trong Hỏa Lâm này. Lúc này thì Diệp Mặc đã hoàn toàn tiến nhập vào trong giai đoạn ngủ say, thậm chí toàn thân đều trở nên nhẹ nhõm phiêu phù, bồng bềnh trong mảnh không gian bốn gốc đại thụ này. Diệp Mặc không biết rằng sau khi Niết Bàn còn cần phải ngủ say một giấc như vậy, vì nếu như hắn biết, thì dù có phải liều mạng hắn cũng sẽ cố mà bố trí ra một cái trận pháp phòng ngự. Đến lúc này thì công pháp luyện thể cũng không còn cần Diệp Mặc phải vận chuyển nó nữa, mà nó đã có thể tự động dọc theo huyết mạch mới được trọng sinh mà lưu chuyển tiên nguyên lực từ gân cốt tới kinh mạch, từ kinh mạch tới máu thịt. Cứ liên tục mà lập lại những chu thiên như vậy. Một loại khí tức cường đại mà mắt thường nhìn không ra đã dần dần lan tràn trong thân thể của Diệp Mặc, sau đó chậm rãi bao phủ lấy toàn thân hắn. Đến cuối cùng bên ngoài thân thể của Diệp Mặc đã tạo thành từng đạo sương mù mờ nhạt, còn hỏa diễm kinh khủng của Hỏa Lâm thì vẫn không ngừng lao tới. Nhưng cái màn sương kia vẫn không hề bị tiêu tan, vẫn luôn dập dờn quanh thân Diệp Mặc. Một tháng, hai tháng, rồi nửa năm đã trôi qua... Diệp Mặc lúc này vẫn chưa hề có dấu hiệu sẽ tỉnh lại, chỉ là màn sương quanh thân thể đã càng lúc càng loãng hơn. ... Chân Băng Du đi lại vài bước. Nửa năm qua tu vi luyện thể của cô cũng đã thăng cấp tới Thần Cảnh rồi. Vốn là cô nghĩ rằng mình sẽ phải mất khoảng mười năm thể đạt tới cấp độ Thần Cảnh này, sau đó lại tốn thêm vài chục năm nữa để thăng lên tới Thần Cảnh viên mãn. Sau đó thì mới tới chỗ này để mà Niết Bàn. Nhưng cô không ngờ chính là mới chỉ mất thời gian có nửa năm, thì cô đã thăng cấp tới Thần Cảnh rồi. Công pháp luyện thể của Diệp Mặc quả thực là quá mức nghịch thiên mà. Cô khẳng định là cho dù tại Tiên Giới này, thậm chí là ở Mười một Thượng Thiên Vực cũng không có ai có được loại công pháp luyện thể nghịch thiên như của Diệp Mặc cả. Nhìn da thịt càng ngày càng trơn mịn nõn nà của mình, nhưng Chân Băng Du cũng không hề để ý tới. Cô lưu ý chính là bản thân đã thăng cấp tới tu vi luyện thể Thần Cảnh rồi. Bởi vì chỉ cần có thể luyện thể tới cấp độ Thần Cảnh, thì cho dù là da thịt của cô có trở nên sần sùi như vỏ cây thì cô cũng nguyện ý. Nhưng cô hiểu rõ rằng, tu luyện luyện thể tới cực hạn, thì thân thể sẽ chỉ càng ngày càng đẹp hơn mà thôi, chứ không thể tệ đi được. Tuy rằng cơ thể này ở trong mắt cô chỉ là một cái 'Túi da', cho dù có một ngày cái 'Túi da' này của cô tiêu tán đi, chỉ còn lại Nguyên Thần, thì cô cũng không hề khẩn trương chút nào. Nhưng nếu như có thể giúp cho tu vi luyện thể thăng cấp, lại vẫn có thể khiến cho cái 'Túi da' này thoạt nhìn cũng không quá khó coi, thì cô đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt. -    Không biết hắn có Niết Bàn thành công hay không?   Chân Băng Du thì thào tự nói một câu. Sau đó lấy ra một bộ quần áo rồi mặc vào. Cô cảm giác dường như là mình đã bị Diệp Mặc ảnh hưởng một ít rồi, cho dù cơ thể cô chỉ coi là một cái 'Túi da', thì cũng là 'Túi da' của chính mình. Bản thân không quá coi trọng việc này là một chuyện, nhưng thế tục thì lại không như vậy, cho nên cô cũng không cần thiết phải biểu hiện như một kẻ lập dị. Chỉ cần trong lòng cô không hề để ý tới là được. Tu vi của Chân Băng Du so với Diệp Mặc thì cao hơn, hiện tại tu vi luyện thể cũng đã đạt tới Thần Cảnh rồi, cho nên cũng có thể miễn cưỡng so sánh với tu vi luyện thể Thần Cảnh hậu kỳ của Diệp Mặc. Sau khi đi thêm được khoảng một nén nhang nữa, thì cô đã nhìn thấy Diệp Mặc đang bồng bềnh giữa không gian được bao quanh bởi bốn gốc đại thụ. Bên ngoài thân thể Diệp Mặc giống như là có một tầng sương mờ nhạt, tiên linh khí uốn lượn quanh hắn, hiển nhiên là lúc này hắn còn chưa Niết Bàn thành công. -    Niết Bàn còn có thể ngủ say sao?   Chân Băng Du nghi hoặc lẩm bẩm một câu, sau đó lại tiến tới gần Diệp Mặc hơn vài bước. Chỉ là cô vừa mới tiếp cận Diệp Mặc, thì ngọn lửa kinh khủng ở xung quanh đã biến quần áo của cô trở thành tro bụi trong chớp mắt.   Chân Băng Du nhìn Diệp Mặc đang bồng bềnh trên không kia một chút, sau đó lại cúi đầu nhìn mình. Lúc này lần đầu tiên trong thâm tâm của cô có một chút cảm giác kỳ quái. Chân Băng Du cũng nhớ tới lời Diệp Mặc từng nói. Hắn đã từng nói qua rằng đạo tâm của mình và hắn bất đồng, cho nên nếu lúc này mà hắn bất chợt tỉnh lại, thì không chừng là hắn sẽ lại nổi bão mất. Chân Băng Du nghĩ tới lúc trước khi Diệp Mặc mắng cô là đồ ngốc, vẫn còn có chút sợ hãi. Ai biết được nếu lúc này mà hắn đột nhiên tỉnh lại, sẽ làm cái gì đối với cô chứ? Người này không chỉ trầm mê nữ sắc, hơn nữa còn là một tên điên nữa. Nếu như hắn không phải là người điên, thì sẽ không một mình vượt qua Thiên Vực Hư Không, nếu như không phải người điên, thì hắn sẽ không bao giờ dám đi cướp 'Hỗn độn thanh địch' từ trong tay của một tên Đại Tiên tu vi luyện thể là Tiên niết thể.    
Chương 1597 Thăng Cấp Tiên Niết Thể   Chân Băng Du nghĩ tới đây, thì liền vô thức rùng mình một cái rồi nhanh chóng lui ra ngoài. Chờ tới khi nhiệt độ trong Hỏa Lâm không còn ảnh hưởng được tới cô nữa thì cô mới dừng lại thay một bộ quần áo mới. Lúc này thì cô mới tiếp tục bắt đầu luyện thể chờ tới khi Diệp Mặc tỉnh lại. Lại ba ngày nữa trôi qua, Diệp Mặc cảm giác được một sự mát lạnh trong thức hải của mình. Lúc này thì hắn bỗng nhiên mở mắt ra, sau đó là một loại cảm giác cường đại xông lên não, dường như là cơ thể và linh hồn của hắn đều dung hợp toàn bộ với nhau, ngay cả thần thức và tiên nguyên lực đều được tăng lên trên phạm vi lớn. Niết Bàn thành công rồi! Diệp Mặc kinh hỉ xoay người đứng lên, lập tức nhìn lại chính cơ thể gần như đã trở nên hoàn mỹ của mình một chút, trong lòng hắn lúc này dâng lên từng đợt cảm giác thỏa mãn. Càng làm cho hắn kinh hỉ là hắn không chỉ Niết Bàn thành công, mà thần thức và tiên nguyên lực của hắn cũng được tăng lên trong phạm vi lớn, hiện tại đã đạt tới tu vi Kim Tiên trung kỳ đỉnh rồi. Chỉ cần tiến thêm một bước nữa, thì hắn đã đạt tới Kim Tiên hậu kỳ rồi. Hóa ra trước đây sở dĩ hắn không đạt được trình độ này, là vì nhục thể của hắn còn chưa đủ cường đại. Tiên niết thể quả nhiên là có khác biệt lớn so với Thần Cảnh, cái loại cảm giác thoải mái khó diễn tả bằng lời này khiến trong lòng hắn tràn ngập vui sướng. Mà cái nhiệt độ kinh khủng trước đây của Hỏa Lâm này hiện tại đã không còn ảnh hưởng được tới hắn nữa rồi, quả thực là chỉ giống như bông gòn va vào người hắn mà thôi. Cảm giác cường đại này quả thực là rất tuyệt. Diệp Mặc thét dài một tiếng để biểu đạt sự hưng phấn trong lòng hắn lúc này. Hiện tại cho dù là đánh nhau cùng với cái tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ kia, thì hắn cũng tin rằng không cần phải dùng tới trận pháp, cũng có thể giết được cái tên Huyền Tiên trung kỳ kia rồi. Diệp Mặc hận lúc này không thể nào tìm được một người để chia sẻ sự vui mừng của mình. Tu vi luyện thể Tiên niết thể này đối với hắn quan trọng không khác nào thăng cấp tới Vị Tiên. Hắn biết mình sau khi sử dụng 'Hỗn độn thanh địch' để Niết Bàn thành công, thì tiền đồ luyện thể sau này của hắn sẽ được mở rộng rất nhiều. 'Hỗn độn thanh địch' dùng để Niết Bàn tuy là thật sự đáng tiếc, nhưng trong lòng Diệp Mặc thì nó lại hoàn toàn đáng giá. Chỉ có sử dụng 'Hỗn độn thanh địch' để Niết Bàn thì mới có thể thể hiện được giá trị công pháp luyện thể của hắn. Được rồi, còn cái cô Chân Băng Du kia nữa. Không biết hiện tại cô ta luyện thể tới đâu rồi, chí ít cũng có thể chia sẻ một chút niềm vui với mình khi mình đã Niết Bàn thành công. Nghĩ tới đây Diệp Mặc liền cấp tốc tạo ra một đạo thần thủy quyết để tắm rửa, sau đó lại thay một bộ đồ mới rồi mới rời khỏi không gian này. Nhưng sau khi đi được vài bước, thì hắn liền quay đầu lại tiện tay viết lên bốn chữ ‘Diệp Mặc Niết Bàn’ lên trên bốn gốc đại thụ. Cuối cùng hắn cũng đã đem được sự vui mừng của mình phát tiết ra một chút, lúc này mới thản nhiên mà đi ra ngoài. Diệp Mặc cũng không cần đi xa thì đã nhìn thấy được Chân Băng Du rồi. Lúc này thì tâm tình của hắn đang rất tốt, nên nhìn Chân Băng Du cũng không cảm thấy đáng ghét như trước nữa. -    Băng Du sư tỷ, cô có thể tới nơi này, hẳn là đã thăng cấp Thần Cảnh rồi phải không? Chúc mừng, chúc mừng.   Diệp Mặc ôm quyền cười nói với Chân Băng Du. Chân Băng Du lạnh lùng nói:   - Người cần chúc mừng phải là cậu mới đúng. Tôi đoán không sai thì cậu hẳn là đã Niết Bàn thành công rồi. -    Không sai. Đa tạ Băng Du sư tỷ đã cung cấp cho tôi tin tức của 'Hỗn độn thanh địch'. Nói cách khác, nếu không có sư tỷ thì tôi cũng không thể nào Niết Bàn thành công hoàn mỹ như vậy được.   Diệp Mặc hồi đáp. Hai người cứ thản nhiên đứng nói chuyện trong Hỏa Lâm, cũng không thèm để ý tới nhiệt độ kinh khủng xung quanh. -    Được rồi, Băng Du sư tỷ đã có thể tới đây, hẳn là đã sớm thăng cấp tới Thần Cảnh rồi phải không?   Diệp Mặc đột nhiên hỏi lại. Kỳ thực trong lòng Chân Băng Du cũng vui vẻ thay cho Diệp Mặc. Tất cả nỗ lực của Diệp Mặc cô đều được chứng kiến rõ ràng, tuy rằng Diệp Mặc có chút ham mê không tốt, nhưng trên phương diện tu luyện và đại đạo thì Diệp Mặc cố chấp cũng không kém gì cô. Một mình vượt qua Thiên Vực Hư Không, sau đó lại vì có được 'Hỗn độn thanh địch' mà mang cái thân xác loang lổ vết máu mà trở về. Chắc là khi hắn Niết Bàn cũng đã phải chịu khổ không ít... Nhưng cô không phải là người thích nói cười, cho nên giọng điêu vẫn lạnh lùng như trước:   - Cảm ơn công pháp luyện thể của cậu, tôi xác thực là đã sớm thăng cấp tới luyện thể Thần Cảnh rồi. Tôi còn nhìn... Nói tới chỗ này thì Chân Băng Du liền cảm giác được không đúng, cô liền nhanh chóng ngậm miệng lại. Diệp Mặc nhíu mày một chút. Nhớ tới lúc trước khi mình Niết Bàn chính là cả người đều trần truồng đấy. Lúc trước khi Chân Băng Du còn chưa thăng cấp tới Thần Cảnh, thì không thể nào tiến gần tới chỗ hắn Niết Bàn được, hơn nữa trong Hỏa Lâm này thì thần thức cũng không thể nào mở rộng ra được, cho nên hắn không hề lo lắng. Nhưng hiện tại Chân Băng Du đã thăng cấp tới Thần Cảnh rồi, khẳng định là có thể tới ngay bên cạnh chỗ hắn Niết Bàn. Một khi Chân Băng Du tới chỗ hắn Niết Bàn, thì chẳng phải là cô đã thấy hết thân thể của hắn rồi sao? Nghĩ tới đây thì trong lòng của hắn liền có chút khó chịu. Hắn nhìn Chân Băng Du chằm chằm rồi nói:   - Khi tôi Niết Bàn chìm vào ngủ say, cô có đi xem qua tôi không? -    Không có!   Chân Băng Du nói xong câu đó, thì bất giác mặt liền có chút đỏ lên. Cô cũng không phải đỏ mặt xấu hổ vì nhìn thấy cái 'Túi da' của Diệp Mặc, vì cho dù là Diệp Mặc có cởi sạch ra trước mặt cô, thì mặt cô cũng sẽ không bao giờ đỏ lên. Cô xấu hổ chẳng qua vì đây là lần đầu tiên cô nói dối, cho nên có chút không quen. -    Không sao?   Diệp Mặc cười lạnh một tiếng:   - Cô không biết là khi nói dối thì mặt sẽ đỏ lên sao? Lẽ nào cô không biết là mặt của mình đang rất đỏ? Chân Băng Du nhất thời nghẹn lời. Cô đương nhiên biết là mình đang đỏ mặt, nhưng cô thật sự là nghĩ mãi mà không ra. Bản thân cũng đã là một Huyền Tiên rồi, luyện thể cũng đã đạt tới Thần Cảnh rồi, vậy mà sao không thể khống chế được việc bị đỏ mặt chứ? -    Tôi cảnh cáo cô, cơ thể người ở trong mắt tôi không phải là một cái 'Túi da'. Đạo tâm của chúng ta bất đồng, cho nên nếu cô còn như vậy, thì chúng ta tốt nhất nên ai đi đường nấy. Cô đi thí luyện của cô, tôi đi thì luyện của tôi.   Nghĩ tới khi mình đang ngủ say, lại bị một cô gái nhìn chằm chằm vào thân thể trần truồng của mình, thì nếu là bình thường cũng thôi đi. Nhưng mấu chốt người nhìn mình lại là cô gái này, có khi trong lòng cô ta lúc đó không chừng đang nghĩ rằng ở chỗ này có một cái thân xác thối tha nữa. Điều này thực sự là khiến hắn có chút khó chịu. Chân Băng Du thật sự là có chút chán nản rồi. Nếu như không phải là vì đại đạo, thì cô khẳng định là đã xoay người rời đi rồi. Trước đây khi mình thấy Diệp Mặc, thì trong lòng đã sợ rằng hắn sẽ tức giận rồi nên mới rời đi, không ngờ là giờ hắn thực sự tức giận rồi. -    Cũng không có thứ gì có thể nhìn cả, 'Túi da' của tôi cậu cũng không phải là chưa nhìn qua. Nếu như cậu muốn xem, tôi lại cởi sạch một lần nữa cho cậu xem.   Chân Băng Du lạnh lùng nói, nói xong thì cô lại thấy khó chịu mà nói thêm:   - Dù cho tâm chí tu luyện của cậu kiên định, nhưng với cái đạo tâm này, thì cũng đã định trước là cậu không thể với được tới thành tựu cao rồi. Diệp Mặc lười nói. Cùng cô gái này thảo luận vấn đề khỏa thân, quả thực là đàn gẩy tai trâu mà. Tuy rằng Chân Băng Du rất muốn tiếp tục ở trong này luyện thể tới khi Niết Bàn rồi mới đi, nhưng Diệp Mặc đã chuẩn bị đi ra ngoài rồi, cho nên cô chỉ có thể đi theo mà thôi. Cô đã hiểu được chỗ tốt nếu như cứ đi tu luyện cùng Diệp Mặc rồi. Riêng hơn mười gốc 'Lục dực tử linh' còn chưa tính, hơn nữa còn có một nhánh 'Hỗn độn thanh địch' và một bộ công pháp luyện thể nghịch thiên nữa. Đương nhiên chính yếu nhất chính là Diệp Mặc là một đại sư Tiên đan. Cho dù là cô hiện tại không cần Tiên đan tứ phẩm, nhưng sau này tu luyện tới tu vi Đại Tiên trong Hỗn Độn Tinh Vực này, thì cũng cần phải có Tiên đan tứ phẩm đấy. Cho dù là trong việc hành tẩu ở Hỗn Độn Tinh Vực này thì cô cũng chiếm được đại tiện nghi rồi, vì nếu như không có Diệp Mặc giết đám Vô Ảnh Kiêu, thì bọn họ sẽ không thể nào tới đây nhanh như vậy được. Cho nên dù là Diệp Mặc có tức giận đi chăng nữa, thì cô vẫn cứ phải đuổi theo hắn. Chỉ cần có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện, thì cái gì cô cũng không thèm để ý. Những thứ tiện nghi cô chiếm được, thì đối với Diệp Mặc cũng chẳng hề có tổn hại gì, nên cô cũng không hề thẹn với lương tâm. Diệp Mặc xác thực là cũng không muốn bỏ lại Chân Băng Du, vì cô gái này nắm rõ tình hình của Hỗn Độn Tinh Vực hơn so với hắn. Cho nên nếu hắn muốn tìm các nơi để có thể thí luyện tốt trong Hỗn Độn Tinh Vực này, thì cần phải có cô dẫn đường. -    Kế tiếp cậu muốn đi tới chỗ nào để thí luyện?   Chân Băng Du thấy Diệp Mặc không thèm nhìn mình, thì liền chủ động hỏi. -    Có chỗ nào để tu luyện thần thức hay không?   Diệp Mặc biết rằng chuyện đề thăng cảnh giới của hắn không thể chỉ trong ngày một ngày hai được, mà hắn cần phải duy trì liên tục việc bế quan. Mà thần thức thì lại là thứ quá trọng yếu đối với hắn, cho nên hắn nhất định phải nhanh chóng đề thăng nó lên. -    Cậu còn có công pháp thần thức sao?   Chân Băng Du kinh hãi kêu lên. Cô đã sớm hoài nghi rằng hắn có công pháp thần thức rồi, hiện tại thấy hắn muốn tìm nơi để tu luyện thần thức thì cô liền đưa ra câu hỏi ngay. Diệp Mặc trực tiếp lắc đầu:   - Không có, lẽ nào không có công pháp thần thức thì không thể đi tới chỗ tu luyện thần thức sao? Cho dù là mình có công pháp thần thức, thì Diệp Mặc cũng sẽ không bao giờ biểu hiện ra trước mặt Chân Băng Du. Chân Băng Du thở dài, trong lòng vẫn có chút hoài nghi nhưng vẫn lắc đầu:   - Thế thì không phải, chỉ là không có công pháp thần thức, mà vẫn muốn tu luyện thần thức thì sẽ rất gian nan. Nơi tu luyện thần thức ở trong Hỗn Độn Tinh Vực này rất nhiều, nhưng nổi tiếng nhất ở tầng hai Hỗn Độn Tinh Vực chính là Giác Hồn Vực, ở Giác Hồn Vực... -    Giác Hồn Vực sao?   Diệp Mặc đột nhiên cắt đứt lời Chân Băng Du. Hắn nhớ tới Giác Hồn Tảo, không biết vì sao trên Tiên Giới này lại có cái tên địa phương giống với Giác Hồn Tảo như vậy. Chân Băng Du nghi hoặc nhìn Diệp Mặc rồi gật đầu:   - Không sai, chính là Giác Hồn Vực, làm sao vậy? -    Cô nên biết tôi là một Tiên đan sư, cho nên tôi đã từng được thấy qua tư liệu trên một ngọc giản. Trong ngọc giản này tôi có thấy một loại tài liệu linh thảo có thể chữa trị thần hồn, cũng có thể chữa trị thần thức gọi là Giác Hồn Tảo. Không biết cô có từng nghe nói qua không? Diệp Mặc trả lời như không có việc gì. Chân Băng Du cũng không hề có gì hoài nghi:   - Giác Hồn Tảo thì đương nhiên là tôi đã nghe nói qua. Tại Tiên Giới này nó là thứ tốt nhất để tu luyện thần thức. Minh Tảo có thể luyện chế được Tiên đan lục phẩm 'Song thần đan', cũng là Tiên đan tốt nhất để khôi phục thần thức, chữa trị thần hồn và thần thức dành cho tu vi dưới Vị Tiên. Còn Ám Tảo thì càng khó có thể tìm kiếm, bởi vì Ám Tảo có thể luyện chế Tiên đan cửu phẩm là 'Đế thần đan'. 'Đế thần đan' chính là Tiên đan vô cùng trân quý mà ngay cả Vị Tiên cũng khó mà cầu được. Diệp Mặc thầm khen kiến thức rộng lớn của Chân Băng Du. Vốn hắn còn tưởng rằng Minh Tảo có thể luyện chế được 'Song thần đan' đã là đan dược phẩm chất cao nhất rồi, hóa ra là Ám Tảo còn có thể luyện chế cả loại 'Đế thần đan' gì đó nữa. Có thể thấy được rằng hắn thật sự là quá quê mùa rồi. Đồng hành cùng với một cô gái có kiến thức tốt như thế này cũng là một chuyện tốt. -    Tôi nghe nói Giác Hồn Tảo xuất hiện cũng là có quan hệ với Giác Hồn Vực, chỉ là không biết thật giả thế nào mà thôi. Bởi vì không ai biết ở đâu có Giác Hồn Tảo cả.   Chân Băng Du tiếp tục nói. Diệp Mặc nghe tới đó, thì trong lòng cũng khẽ động. Không có ai biết nhưng không có nghĩa là hắn không biết. Vì hắn không chỉ biết ở đâu có Giác Hồn Tảo, mà ngay trên người hắn cũng đang còn giữ cả đống Giác Hồn Tảo các loại nữa.    
Chương 1598 Vô Song Tiên Đế       Cô nói một chút cho tôi nghe về Giác Hồn Vực đi, vì sao nới đó lại có quan hệ với Giác Hồn Tảo?   Diệp Mặc lập tức nghĩ rằng liệu không biết Hải Giác mà ngày trước hắn tiến nhập vào có quan hệ gì với Giác Hồn Vực hay không? Chân Băng Du trả lời:   - Nghe nói Tiên Giới thời Viễn Cổ đã từng xuất hiện một tuyệt thế đại năng, người này có tên gọi là Mộ Vô Song. Mộ Vô Song là người có tính tình quái gở, cũng không hề thích nháo sự, nhưng lại thích chuyện nam nữ, đó là điểm duy nhất mà tôi thấy rất giống cậu. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng:   - Người tên Mộ Vô Song kia nếu đã thích việc của cái 'Túi da', vậy thì y hẳn là không thể trở thành được một đại năng mới phải, nhưng sao y vẫn trở thành một đại năng rồi. Tôi cảm thấy có chút kỳ quái đấy. Chân Băng Du dường như không hề nghe được lời châm chọc của Diệp Mặc, vẫn tiếp tuc bình thản nói:   - Chính vì cái khuyết điểm này của y, cho nên y mới không thể trở thành một đại năng đỉnh cấp, kết quả là phải nhận lấy kết cục thê thảm. Dứt lời thì cô cũng không hề lý sự cùng Diệp Mặc nữa mà tiếp tục nói:   - Mộ Vô Song này có mười tám phi tử, mỗi một vị phi tử của y đều là thiên kiều bá mỵ, đều là những cô gái tuyệt thế vô song. Y cũng là một người đa tình, đối với mỗi một cô gái đều cực kỳ nuông chiều. Thẳng đến một ngày y nhận được lời mời của Vị Phong Tiên Đế, Thiên Chủ của đệ nhất Thiên Vực trong 'Ba mươi ba Thiên Vực' là Thanh Vi Thiên. Vị Phong Tiên Đế là đệ nhất Tiên Đế của 'Ba mươi ba Thiên Vực', tuy rằng cũng không nhất định là người mạnh nhất, nhưng Mộ Vô Song vẫn nể mặt y mà mang theo mười tám vị phi tử của mình đi gặp. -    Lúc đó Vị Phong Tiên Đế ngoài mời Vô Song Tiên Đế ra, còn mời đủ các Thiên Chúa của mười một Thượng Thiên Vực khác đến nữa. Mười một người này đều là cấp Tiên Đế tôn giả rồi, cho nên sau đó quả nhiên là một thịnh hội rất náo nhiệt, khách và chủ đều hoan hỉ. Nhưng đã xảy ra một sự tình mà ngay cả là Tiên Đế cũng không có cách nào khống chế cả. Sự tình này xảy ra khi mà thịnh hội gần kết thúc. Chân Băng Du nói tới đây thì Diệp Mặc cũng có chút tò mò:   - Chuyện gì xảy ra thế? - Sau khi kết thúc yến hội, thì Vị Phong Tiên Đế đã đưa khách nhân đến trì viên để ngắm hoa. Vấn đề chính là xảy ra ở trì viên này. Lúc ở trì viên này, Mộ Vô Song đã nhìn thấy được một cô gái mà chính mình khó quên được nhất, cô gái đó chính là người mà y yêu thích nhất trước khi thăng cấp Đại Tiên. Sau đó cô gái kia đột nhiên lại mất tích, còn y thì không có cách nào tìm được cô ấy cả. Y thật không ngờ là cô gái ấy lại xuất hiện ở giữa trì viên này, hơn nữa còn là một phi tử của Vị Phong Tiên Đế nữa. Mộ Vô Song tuy rằng tính tình quái gở, nhưng cũng là một người chung tình. Lúc này thì y không hề suy nghĩ chút hậu quả nào thì đã xông về phía nữ tiên kia, thậm chí còn vọt tới hậu viện là nơi ở của gia quyến của Vị Phong Tiên Đế nữa, sau khi y níu kéo được tiên nữ kia thì liền hỏi cô ấy một câu ‘Vì sao? ’. Chân Băng Du thở dài rồi lắc đầu. Hiển nhiên là cô cho rằng Mộ Vô Song này đã làm việc quá mức kích động rồi. Trong lòng Diệp Mặc cũng đã có chút sáng tỏ. Việc làm này của Vô Song Tiên Đế quả thực là quá mức rồi. Dám chạy vào hậu viện gia quyến của Vị Phong Tiên Đế, thậm chí còn níu kéo một tiên nữ đường đường là phi tử của Vị Phong Tiên Đế nữa chứ. Hậu quả của việc này chắc chắn là không thể nào bình thường được rồi. Nhưng lúc này Diệp Mặc lại tự hỏi chính mình. Nếu như trường hợp này rơi vào hắn, thì liệu lúc đó hắn có thể bình tĩnh được sao? Nói một cách khác, nếu có một ngày nào đó hắn gặp được Mục Tiểu Vận ở chỗ một Tiên Đế nào đó, thì hắn còn có thể giữ được sự tỉnh táo sao? Diệp Mặc rùng mình một cái. Hắn cũng không biết vì sao mình phải nghĩ tới những thứ này, nhưng hắn biết rằng với tính tình của hắn, thì tuyệt đối là sẽ không thể nào giữ được sự tỉnh táo vào lúc như thế được. Dù cho hắn biết rõ hậu quả của nó đi chăng nữa, thì chỉ sợ là bản thân hắn vẫn không thể nào bình tĩnh được. -    Sau đó thì họ đã đánh nhau sao?   Diệp Mặc thở dài rồi hỏi. Chân Băng Du gật đầu:   - Lúc đó còn chưa đánh nhau ngay, nhưng Vị Phong Tiên Đế lúc đó cực kỳ tức giận và phẫn nộ. Y mời Vô Song Tiên Đế tới đây gặp mặt, nhưng Vô Song Tiên Đế lại đến đùa giỡn phi tử của y, việc này thì đối với bất cứ người nào cũng sẽ không thể chịu đựng được, huống chi y còn là Thiên Chủ của đệ nhất Thiên Vực Thanh Vi Thiên nữa chứ. Lúc đó những vị Tiên Đế còn lại đều đứng ra khuyên bảo, cuối cùng cũng trấn áp bớt được lửa giận của Vị Phong Tiên Đế, nhưng Vô Song Tiên Đế vẫn cần phải bồi thường cho y một chút. - Vốn chỉ cần Vô Song Tiên Đế bồi thường cho Vị Phong Tiên Đế một chút thì vấn đề này sẽ kết thúc. Nhưng điều khiến người ta không thể ngờ đến là Vô Song Tiên Đế căn bản không thèm nghe ai nói, vẫn muốn dẫn vị phi tử kia của Vị Phong Tiên Đế đi. Vô Song Tiên Đế nói rằng bản thân nhất định phải hỏi tiên nữ kia cho rõ ràng, tại sao phải như vậy. Vị Phong Tiên Đế cũng cực kỳ tức giận, cho nên liền muốn Vô Song Tiên Đế phải để lại toàn bộ mười tám phi tử kia, bằng không thì vấn đề này sẽ không thể nào kết thúc được. Kết quả là song phương đại chiến với nhau. Diệp Mặc bỗng nhiên cười lạnh một tiếng:   - Cả Vị Phong Tiên Đế và mười một vị Tiên Đế còn lại kia khi mời Vô Song Tiên Đế, thì chẳng lẽ lại không biết tiên nữ kia đã từng là nữ nhân của Vô Song Tiên Đế hay sao? Nếu đã biết, vì sao vẫn còn dẫn Vô Song Tiên Đế đến trì viên để cho Vô Song Tiên Đế ngẫu nhiên nhìn thấy vị tiên nữ kia. Phỏng chừng là ‘Túy ông chi ý bất tại tửu’* rồi? (*Ý định của kẻ say không nằm trong rượu - ý chỉ những lời nói không phải ý định thực sự của bản thân.) Chân Băng Du lạnh lùng nhìn Diệp Mặc một chút rồi nói:   - Lời này của cậu nếu như dám nói ở trước mặt người khác, thì tôi không dám đảm bảo là cậu có thể sống quá ba năm. Diệp Mặc biết rằng Chân Băng Du hoàn toàn có ý tốt, cho nên cũng không hề phản bác lại. Thấy Diệp Mặc không hề phản bác lại lời mình, thì Chân Băng Du cuối cùng cũng thở phào một cái rồi nói tiếp:   - Bởi vì đạo lý thuộc về phía bên Vị Phong Tiên Đế cho nên khi mà Vô Song Tiên Đế và Vị Phong Tiên Đế đại chiến, thì mười vị Tiên Đế còn lại đều đứng về phía Vị Phong Tiên Đế, liên thủ đối phó với Vô Song Tiên Đế. Trong lòng Diệp Mặc liền thất kinh. Nếu cần phải liên thủ để đối phó, vậy thì cũng có nghĩa là vị Vô Song Tiên Đế kia thật sự rất lợi haị, bằng không thì cho dù là y không hề nắm đạo lý, thì những vị Tiên Đế còn lại kia cũng không cần thiết phải liên thủ đối phó với y. -    Trận chiến đó vô cùng kinh thiên động địa, nhật nguyệt vô quang. Từ Thanh Vi Thiên đánh tới hư không, rồi lại từ hư không đánh tới Trung Thiên Vực, rồi tới Hạ Thiên Vực. Cho dù là các tinh cầu ở trong hư không cũng vì trận chiến này mà đã bị hủy diệt vô số. Nếu như không phải là đánh nhau ở trong hư không, thì không chừng ngay cả các Thiên Vực cũng sẽ bị hủy diệt rồi. Vô Song Tiên Đế tuy rằng còn chưa thành tựu được Vô Thượng Đại Đạo, nhưng tu vi của y xác thực là thông thiên vô cùng. Mười mấy người liên thủ đối phó với một mình y, nhưng y vẫn có thể giết hết chín Tiên Đế rồi cuối cùng mới bị trọng thương mà trốn vào trong Hỗn Độn Tinh Vực. Chân Băng Du nói tới đây, thì trong lòng Diệp Mặc liền cả kinh, lập tức hỏi lại:   - Cô nói là Mộ Vô Song ở trong Hỗn Độn Tinh Vực này? -    Đúng thế, trước đây y không còn đường nào để trốn cả, nên đã chạy trốn tới Hỗn Độn Tinh Vực này. Nhưng Vị Phong Tiên Đế và mấy vị Tiên Đế còn lại truy sát y lúc này cũng đều bị thương rất nặng. Bọn họ biết là Vô Song Tiên Đế hẳn là phải chết rồi, cho nên cũng không muốn tiến vào Hỗn Độn Tinh Vực để chịu chết như Vô Song Tiên Đế. Vì ngày đó Hỗn Độn Tinh Vực khác với bây giờ. Ngày đó nếu mà đi vào Hỗn Độn Tinh Vực thì gần như là cầm chắc cái chết, cho dù là Tiên Đế đi chăng nữa, càng không cần phải nói tới việc Mộ Vô Song lúc đó đang bị thương rất nặng.   Chân Băng Du trả lời. -    Vô Song Tiên Đế kia xác thực là đã chết rồi sao?   Diệp Mặc lại hỏi một câu. Chân Băng Du gật đầu:   - Hẳn là đã chết rồi, bởi vì hơn trăm ngàn năm sau lại có vài Tiên Đế cùng nhau liên thủ vào trong Hỗn Độn Tinh Vực truy tìm, kết quả là lần thứ hai đi vào Giác Hồn Vực trong Hỗn Độn Tinh Vực thì đã nhìn thấy được di hài của Vô Song Tiên Đế. Mà cái Giác Hồn Vực này cũng chính là tiểu thế giới của Vô Song Tiên Đế biến thành. Có người nói ở trong Giác Hồn Vực này có truyền thừa của Vô Song Tiên Đế. Vì tin đồn này mà vô số năm qua có rất nhiều tiên nhân đều muốn tiến vào Giác Hồn Vực để tìm kiếm truyền thừa của Vô Song Tiên Đế. Nhưng thực tế thì chưa bao giờ có người nào tìm được cả, sau đó thì Giác Hồn Vực dần dần trở thành nơi thí luyện thần thức tốt nhất. Mà chuyện của Vô Song Tiên Đế cũng dần dần bị lãng quên, nhưng Giác Hồn Vực thì vẫn luôn luôn tồn tại. -    Còn Giác Hồn Tảo thì vì sao mà xuất hiện. -    Lúc mới đầu, thì có người tìm được Giác Hồn Tảo ở Giác Hồn Vực, nhưng theo thời gian, thì người tới Giác Hồn Vực thí luyện ngày càng nhiều, cho nên ngày càng ít người có thể tìm kiếm được Giác Hồn Tảo. Hơn nữa bởi vì khả năng ngã xuống tại Giác Hồn Vực cũng quá lớn, cho nên cũng ngày càng ít người đi tới Giác Hồn Vực. Lại tới vài chục ngàn năm sau, thì mới có người mang Giác Hồn Tảo từ Tu Chân Giới tới. -    Ở Giác Hồn Vực rất dễ mất mạng sao? -    Đúng thế, ban đầu thì tỷ lệ người ngã xuống ở Giác Hồn Vực khoảng hơn phân nữa, nhưng từ khi tìm ra Giác Hồn Tảo, thì tỷ lệ này càng lúc càng lớn. Sau này tuy rằng tỷ lệ cũng có giảm đi đôi chút, nhưng nơi ấy cũng chỉ có thể rèn luyện thần thức thôi, cho nên người đi tới đó cũng ít đi. -    Có phải là Vô Song Tiên Đế có thứ gì đặc biệt quý trọng không? -    Ngoại trừ cái tiểu thế giới của Vô Song Tiên Đế mà mọi người đều biết ra, thì nghe nói y còn có một cái ‘Chân linh thế giới’. Sau khi y tiến vào Hỗn Độn Tinh Vực, thì cái ‘Chân linh thế giới’ của y cũng biến mất theo. -    Vì sao Vô Song Tiên Đế có thể một mình đối phó với nhiều Tiên Đế như vậy. -    Bởi vì Vô Song Tiên Đế có công pháp thần thức đỉnh cấp. Cho dù là người khác cũng có tu vi Tiên Đế giống như y, nhưng dưới công pháp thần thức công kích của y, thì cũng không thể không tìm cơ hội mà chạy trối chết được. -    Hóa ra là như vậy.   Diệp Mặc gật đầu, trong lòng đã hiểu rõ vì sao Vô Song Tiên Đế lại bị tính kế rồi. Công pháp thần thức vô thượng, đây chính là loại đồ đại sát khí mà. Hắn cũng chỉ là thông qua loại thần thức công kích của một con yêu thú cấp thấp mà diễn sinh ra 'Tử nhãn thần hồn thiết cát', cũng đã có thể khiến cho rất nhiều tu sĩ cùng cấp không thể nào làm gì được hắn rồi. Vậy thì cái công pháp thần thức đỉnh cấp của Vô Song Tiên Đế kia mà không làm cho người khác mơ ước thì mới là chuyện lạ. Huống chi Mộ Vô Song còn có thứ gọi là ‘Chân linh thế giới’ nữa chứ. 'Chân linh thế giới' tuy rằng so ra vẫn kém 'Hỗn độn thế giới', nhưng so với tiểu thế giới thì mạnh hơn vô số lần rồi. 'Chân linh thế giới' của tu sĩ đại năng là thế giới có thể cho phép người có tu vi cao nhất là Hóa Chân tồn tại trong đó. Nếu như tu sĩ đại năng kia cho phép tu sĩ trong 'Chân linh thế giới' của mình phi thăng, thì tu sĩ Hóa Chân sau đó có thể phi thăng thẳng lên Tiên giới, vượt qua 'Chân linh thế giới'. Có thể thấy được là Vị Phong Tiên Đế kia là một kẻ âm hiểm độc ác, chỉ là không biết cuối cùng y có thực hiện được mục đích hay không. -    Vị Phong Tiên Đế có phải vẫn còn sống hay không?   Trong lòng Diệp Mặc đối với Vị Phong Tiên Đế này đã có chút khó chịu rồi. Loại người tính toán âm hiểm như vậy thì giữ lại chính là một cái tai họa. Hoặc là hắn cảm giác được Vô Song Tiên Đế kia cũng có chút giống mình, cho nên sự đồng tình. Chân Băng Du nhìn Diệp Mặc một chút rồi nói:   - Tiên Đế có uy vọng nhất 'Ba mươi ba Thiên Vực' chính là Vị Phong Tiên Đế, vậy cậu nói xem y có còn sống hay không? Một trăm ngàn năm trước, Vị Phong Tiên Đế còn tự thân đi Giác Hồn Vực điều tra qua. Mười tám vị phi tử của Vô Song bị Vị Phong Tiên Đế giam lỏng kia sau khi biết được Vô Song Tiên Đế xác thực là đã chết, thì toàn bộ đều mất tích. Có người nói rằng các cô ấy đã tự sát, cũng có người nói rằng có một phần tự sát, còn một bộ phận đã chạy trốn được. -    Thế còn vị tiên nữ khiến cho sự xung đột này phát sinh thì sao? -    Tôi làm sao mà biết được?   Chân Băng Du liếc mắt nhìn Diệp Mặc rồi nói tiếp:   - Tôi cũng không muốn cùng cậu nói về sự tình bản thân, mà là một chuyện khác. Khi cậu còn ở Viễn Tinh Ổ, có phải là đã nhìn thấy mấy nghìn tiên nhân của Cực Phong Thiên đi thí luyện hay không? -    Tôi có nhìn thấy, vậy thì sao?   Diệp Mặc gật đầu. -    Bọn họ chính là đi tới Giác Hồn Vực để thí luyện đấy. Khi tôi còn ở tầng một thì đã nghe thấy hai tên đệ tử tới đây thí luyện nói chuyện với nhau. Ý của chúng chính là muốn đi Giác Hồn Vực để tìm kiếm di tích của Vô Song Tiên Đế.   Chân Băng Du nói. Diệp Mặc có chút nghi hoặc hỏi lại:   - Lúc trước không phải cô đã nói rằng sau khi mở ra không được bao nhiêu năm, thì đã có rất nhiều người tới để tìm di tích của Vô Song Tiên Đế rồi hay sao? Cho tới bây giờ vẫn còn chưa có người nào tìm được ra mà. Chân Băng Du cau mày rồi nói:   - Tôi cũng nghĩ như vậy, chỉ là không biết vì sao lần này người của Cực Phong Thiên lại hành động như vậy. Vốn là tôi cũng dự định đi xem đấy, nhưng sau đó thì lại gặp được cậu, rồi lại đi tu luyện luyện thể tới tận giờ. Giác Hồn Vực là nơi mà sau khi tiến vào sẽ bị áp chế về mặt thần thức. Cho nên các tiên nhân đi vào đều sẽ dùng mọi biện pháp để mở rộng thần trí của mình ra ngoài. Một khi mà thần trí của mình được kéo dài ra thêm một chút, vậy thì cũng có nghĩa là thần trí và thần thức đã được tiến bộ không ít rồi. Cho nên Giác Hồn Vực xác thực là nơi tốt nhất để rèn luyện thần thức. Diệp Mặc không hề do dự gì nữa, lập tức nói:   - Ngay bây giờ chúng ta sẽ đi Giác Hồn Vực.    
Chương 1599 Giác Hồn Vực Quỷ Dị   Từ sau khi tỷ lệ tử vong khi tiến vào Giác Hồn Vực giảm xuống, thì nhất thời mỗi lần đều có rất nhiều tu sĩ sau khi đi tới tầng hai Hỗn Độn Tinh Vực để thí luyện đều đi vào Giác Hồn Vực. Cho dù là ở tầng hai ngoại trừ Vô Ảnh Kiêu ra còn có những không gian lốc xoáy đột nhiên xuất hiện, nhưng cũng không thể nào ngăn cản được ngày một nhiều tiên nhân muốn đến Giác Hồn Vực để rèn luyện thần thức của mình. Tuy rằng công pháp thần thức cực kỳ thưa thớt, nhưng tầm quan trọng của thần thức thì bất kỳ một tu sĩ nào cũng đều biết cả. Tu vi càng cao, thì tầm quan trọng của thần thức lại càng lớn. Đối với tu sĩ khác mà nói thì hành tẩu trên mặt đất ở Hỗn Độn Tinh Vực này an toàn hơn nhiều, nhưng đối với Diệp Mặc và Chân Băng Du mà nói thì đương nhiên là cứ phi hành trên không trung thì an toàn hơn nhiều. Mười ngày sau, Thái Vân Chướng của Chân Băng Du đã xuất hiện ở một khu phế tích. -    Đây là Giác Hồn Vực sao?   Diệp Mặc kinh ngạc nhìn phế tích trước mắt rồi hỏi. Hắn thấy chỗ này thì bỗng nhiên lại nhớ tới Lạc Hồn Khư ở Vô Tâm Hải dưới Tu Chân Giới. Hơn nữa hắn cảm giác được cái chỗ này rất quỷ dị, không sai, chính là đặc biệt quái dị. Không hề giống với một địa phương rèn luyện thần thức chút nào. Đồng thời Diệp Mặc cũng không ngờ ở đây còn từng là một thành thị, một cái thành thị rộng lớn vô biên vô hạn, chỉ tiếc là nó đã bị phá hủy từ lâu rồi. -    Đúng thế, cái phế tích này chính là Giác Hồn Vực. Có người nói Giác Hồn Vực là 'Tiểu thế giới' của Vô Song Tiên Đế biến thành, cũng có người nói nó chính là 'Chân linh thế giới' của Vô Song Tiên Đế. Bất quá rất lâu trước đây, xác thực là có người đã tìm được gì đó ở cái phế tích này. Chẳng những có rất nhiều tiên linh thảo cao cấp, mà còn có một số loại công pháp đỉnh cấp các loại nữa. Nhưng trọng yếu nhất là ở nơi này có điều kiện tốt nhất để rèn luyện thần thức.   Chân Băng Du hồi đáp. Bên ngoài Giác Hồn Vực có một số người vẫn còn chưa muốn tiến vào Giác Hồn Vực. Những người này sau khi thấy Diệp Mặc và Chân Băng Du hai người phi hành trên không trung mà tiến vào Giác Hồn Vực thì đều kinh dị không thôi. Tại Hỗn Độn Tinh Vực tầng hai, thì sự nguy hiểm do Vô Ảnh Kiêu mang lại khi phi hành trên không trung kinh khủng hơn nhiều so với tầng một. Mặc dù rất nhiều người hiếu kỳ, nhưng không có ai đứng ra hỏi cả. Diệp Mặc thoạt nhìn mới chỉ có tu vi Kim Tiên sơ kỳ, nhưng khí tức dũng mãnh toát ra từ toàn thân so với các Huyền Tiên bình thường còn mạnh hơn nhiều. Mà Chân Băng Du thì lại là một nữ tiên tử xinh đẹp vô song, cho dù là tiên nhân nào nhìn thấy thì cũng muốn nhìn nhiều thêm vài lần. Trọng yếu nhất không phải là do sự xinh đẹp vô song của Chân Băng Du, mà là tu vi Huyền Tiên của cô, nhưng thoạt nhìn thì cô lại lấy tên thanh niên Kim Tiên kia làm chủ. Rất rõ ràng là lai lịch của tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ này không hề bình thường, cũng có thể là hắn đã ẩn nấp tu vi của bản thân rồi. Diệp Mặc đương nhiên là không biết người khác nghĩ gì cả. Hắn vừa mới Niết Bàn thành công thăng cấp lên Tiên niết thể, cho nên khí tức dũng mãnh toàn thân vẫn khó có thể ẩn nấp hết được, cho nên để cho người khác chú ý cũng là chuyện không tránh được. -    Anh bạn kia, lẽ nào anh không sợ Vô Ảnh Kiêu sao?   Một tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn thoạt nhìn cực kỳ to con đi tới trước mặt Diệp Mặc, đứng lại ôm quyền hỏi một câu. Lòng hiếu kỳ của người này xem ra mạnh hơn rất nhiều so với đám người còn lại. Dù cho rất nhiều tiên nhân đều lo lắng cho tên Kim Tiên viên mãn to con kia, nhưng cũng đều muốn biết Diệp Mặc và Chân Băng Du làm sao lại dám phi hành trên không trung như vậy. Diệp Mặc cũng không thèm để ý, trực tiếp đáp lời:   - Pháp bảo phi hành của tôi có thể cảm ứng được công kích của Vô Ảnh Kiêu, cho nên chỉ cần mỗi thời khắc đều sẵn sáng ứng chiến, một khi Vô Ảnh Kiêu đánh lén thì lập tức ra tay giết nó trước là được. -    Nói như vậy thì anh đã giết không ít Vô Ảnh Kiêu rồi sao?   Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn kia vội vã hỏi tiếp. Diệp Mặc gật đầu:   - Cũng không giết bao nhiêu, chỉ tầm bẩy tám con mà thôi. -    Anh bạn, tôi có rất nhiều tiên linh thảo và tài liệu luyện khí, có thể đổi lấy yêu đan và lông vũ của Vô Ảnh Kiêu hay không?   Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn này nói xong thì căn bản là không đợi Diệp Mặc trả lời đã trực tiếp lấy ra vài gốc tiên linh thảo đặt trước mặt Diệp Mặc. Sau đó lại vung tay lên lấy ra cả một đống tài liệu luyện khí. Diệp Mặc thấy những tài liệu này, thì lập tức đã động tâm rồi. Hắn bây giờ còn chưa thể luyện chế được tiên khí trung phẩm, mà những tài liệu này thì còn có cả một ít tài liệu cấp bốn ở trong đó nữa. -    Anh muốn đổi bao nhiêu?   Diệp Mặc nhìn một đống tài liệu ở trên mặt đất rồi hỏi. -    Anh xem có thể đổi lấy năm... không, chỉ cần bốn chiếc lông vũ và yêu đan của Vô Ảnh Kiêu là được rồi.   Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn này nghe ra dường như là Diệp Mặc đã đồng ý đổi với y, thì liền vội vàng nói. Diệp Mặc trầm ngâm trong chốc lát, vì mấy thứ kia tính ra thì có giá trị cao hơn nhiều so với bốn cặp lông vũ và yêu đan của Vô Ảnh Kiêu rồi. Chỉ là Vô Ảnh Kiêu gần như không thể săn bắt được, cho nên không dễ tính toán giá trị của nó mà thôi. -    Ba cặp lông vũ và ba miếng yêu đan...   Diệp Mặc suy nghĩ một chút sau đó lên tiếng ép giá. -    Thành giao.   Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn kia không hề do dự gì mà đem toàn bộ những thứ trước mặt giao cho Diệp Mặc. Hiển nhiên là đối với y thì giá cả này vốn đã nằm trong dự định rồi. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, thì toàn bộ chiến lợi phẩm tiêu diệt Vô Ảnh Kiêu của Diệp Mặc khi ở tầng một của Hỗn Độn Tinh Vực này đều đã bị trao đổi hết. Về phần tài liệu khi hắn ở tầng hai săn bắt Vô Ảnh Kiêu, thì hắn không có ý định đem ra trao đổi. Vì những tài liệu đó là hắn chuẩn bị để thăng cấp lên đại sư Tiên khí. Chân Băng Du và Diệp Mặc đã ở chung một thời gian khá dài, nhưng trái lại lại càng không hiểu gì về Diệp Mặc cả. Cô biết Diệp Mặc có thể là một đại sư Tiên đan, cũng là một tiên trận sư cấp hai, tu vi của hắn hiện tại ít nhất đã là Kim Tiên trung kỳ, tu vi luyện thể thì đã đạt tới Tiên niết thể. Hiện tại cô lại phải tiếp tục hoài nghi, không biết Diệp Mặc có phải là một Tiên khí sư nay không, hay còn là một đại sư Tiên khí nữa. Loại chuyện này thì cô không hỏi, vì cô biết dù mình có hỏi thì Diệp Mặc cũng sẽ không nói. Sau khi trao đổi hết tài liệu có được từ Vô Ảnh Kiêu, thì ánh mắt của các tiên nhân tu vi Huyền Tiên xung quanh cũng đã có chút kính nể khi nhìn Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc lấy tài liệu của Vô Ảnh Kiêu mang ra trao đổi, mà tất cả đều là hàng thật giá thật đấy. Điều này cũng nói rõ rằng hắn tùy thời đều có thể tiếp tục đi săn bắt Vô Ảnh Kiêu rồi. Người như vậy sao có thể là kẻ bình thường được. Diệp Mặc đi tới trước mặt tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn giao dịch đầu tiên cùng hắn rồi ôm quyền nói:   - Anh bạn kia, tôi xin hỏi một chút, các người cũng là đang đi tới Giác Hồn Vực để thí luyện sao? -    Đương nhiên rồi.   Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn sau khi đổi được ba cặp lông vũ và yêu đan của Diệp Mặc, thì tâm tình cũng rất tốt. Hiện tại Diệp Mặc đặt câu hỏi, thì y cũng không hề giấu diếm gì:   - Tôi tới từ Đại Chí Tiên Môn là Kim Quang Tiên Môn của Cực Phong Thiên. Lần này những Tiên Môn của Cực Phong Thiên tới đây thí luyện cũng là tới để tham gia thi tài. -    Làm sao để thi tài?   Diệp Mặc liền hỏi. -    Trong Giác Hồn Vực thì thần thức không thể nào mở rộng ra được, nhưng tiên nguyên lực thì lại không hề bị ảnh hưởng chút nào. Cho nên ai có thể tìm được nhiều 'Giác hồn cô' ở trong Giác Hồn Vực nhất thì người đó là người xuất sắc nhất.   Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn kia liền trả lời. -    'Giác hồn cô' là gì?   Diệp Mặc nhíu mày, quay đầu lại nhìn Chân Băng Du. Chân Băng Du cũng lắc đầu, có vẻ như cô cũng không biết 'Giác hồn cô' là gì cả. Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn kia liền cười ha hả:   - Các người không biết 'Giác hồn cô' cũng là chuyện bình thường. Thời gian 'Giác hồn cô' xuất hiện ở trong Giác Hồn Vực cũng không dài, tối quá cũng chỉ trong thời gian mấy năm mà thôi. Cũng bởi vì sự xuất hiện của 'Giác hồn cô', cho nên Cực Phong Thiên của chúng tôi mới tổ chức lần đại hội này. Như vậy thì chẳng những có thể thu thập được càng nhiều 'Giác hồn cô', mà còn có thể thể thiện tính công chính của đại hội thi tài. -    'Giác hồn cô' kia thì có tác dụng gì?   Diệp Mặc lại hỏi tiếp. -    'Giác hồn cô' có thể luyện chế đan dược khôi phục thần thức, thuộc loại Tiên đan nhị phẩm. Mặc dù tác dụng đối với Đại Tiên cực kỳ nhỏ, nhưng đối với tu sĩ tu vi dưới Huyền Tiên thì vẫn khá tốt. Hơn nữa 'Giác hồn cô' có thể sử dụng trực tiếp, hơn nữa sau khi dùng 'Giác hồn cô' thì còn có thể lĩnh ngộ được sự vận dụng ảo diệu của thần thức.   Tên tu sĩ Kim Tiên kia trả lời. Diệp Mặc ‘A’ một tiếng rồi lại hỏi:   - Vậy anh đã tìm được rồi sao? Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn này lắc đầu:   - Tiên linh thảo chữa trị thần thức, ch dù là cấp ba trở xuống thì cũng cực kỳ khó có thể tìm được. Tôi cũng rất muốn tìm ra, nhưng thực tế thì lại chưa thấy gì cả. Nói xong thì y liền nhớ ra cái gì đó, liền lấy một thứ ra cho Diệp Mặc xem rồi nói:   - Anh xem đi, đây chính là 'Giác hồn cô'. Diệp Mặc thấy trên thứ đồ kia được vẽ một cái nấm mầu nâu xám, cũng không hề có nhiều mầu sắc gì, lúc này mới ôm quyền nói:   - Đa tạ anh bạn, chúng tôi hiện giờ muốn đi tới Giác Hồn Vực để thí luyện thần thức rồi, xin được cáo từ. Diệp Mặc nói xong thì liền trực tiếp cùng Chân Băng Du tiến vào thành thị phế tích trước mắt. Quả nhiên là khi hắn vừa tiến đến thì cũng cảm giác được thần trí của mình lập tức bị áp chế chỉ còn mở rộng được trong vòng một mét. Bất quá hắn cũng không hề lo lắng, vì trước đó đã có kinh nghiệm trong lần đi Cực Tinh Trạch rồi, cho nên chỉ cần hắn vận chuyển 'Tam sinh quyết' thử một chút, thì không chừng là sẽ khôi phục được lại như bình thường. Cho dù là không thể khôi phục lại được, thì hắn cũng không hề lo lắng. Hắn hiện tại đã là tu sĩ Tiên niết thể rồi, sao có thể sợ việc thần thức bị trói buộc chứ. Điều duy nhất hắn bận tâm chính là cái cảm giác quỷ dị lúc trước sau khi hắn tiến vào đây thì lại càng mãnh liệt thêm. Chân Băng Du đi theo sau Diệp Mặc tiếp vào sâu trong Giác Hồn Vực, thì lúc này mới nói với vẻ nghi hoặc:   - Diệp sư đệ, sư phụ tôi trước đây cũng đã tới Hỗn Độn Tinh Vực này mấy lần, hơn nữa chưởng môn của Cực Kiếm Môn chúng tôi cũng đã tới mấy lần, nhưng chưa từng nghe nói qua về chuyện 'Giác hồn cô'. Tôi cảm giác là vấn đề này có chút cổ quái, vì 'Giác hồn cô' là thứ có thể chữa trị thức, nên cho dù nó có là loại tiên linh thảo cấp thấp đi chăng nữa, thì vẫn vô cùng trân quý. Sao có thể có chuyện nó không bị truyền ra ngoài được? Diệp Mặc gật đầu:   - Xác thực là rất cổ quái, nhưng hiện tại chúng ta cũng không tìm được 'Giác hồn cô', nên cho dù thấy cổ quái thì cũng không biết là nó cổ quái ở đâu. Chỉ chờ tới khi chúng ta tìm được loại nấm này rồi sau đó nhìn qua một chút, có lẽ sẽ có thể phát hiện ra cái gì đấy cũng nên. Ba ngày sau Diệp Mặc và Chân Băng Du đã đi vào khá sâu trong Giác Hồn Vực, tại đây có một căn nhà đá bị tàn phá. Lúc này Diệp Mặc liền bố trí một cái cấm chế rồi nói với Chân Băng Du:   - Tôi phải thử một chút xem có thể khôi phục lại thần thức của mình ở đây hay không. Chân Băng Du cũng không hề cảm thấy kỳ quái, chỉ gật đầu một cái sau đó tự động ngồi xuống một bên để chờ Diệp Mặc. Diệp Mặc có thể khôi phục được tu vi ở Cực Tinh Trạch, thì không chừng là ở chỗ này hắn cũng có thể khôi phụ được thần thức. Diệp Mặc cũng không hề lo lắng Chân Băng Du. Cô gái này tuy rằng không phải là người cùng một chiến tuyến với hắn, nhưng cũng là một người thủ tín. Không phải loại người độc ác. Huống chi cô đã từng thấy mình có thể khôi phục được tu vi khi còn ở Cực Tinh Trạch, thì chuyện này cũng không cần phải dấu diếm. Sau một ngày nỗ lực, thì Diệp Mặc phát hiện ra thần thức của mình có thể kéo dài ra được hơn hai mét, nhưng càng tiếp tục cố gắng thì càng trở nên khó khăn. Diệp Mặc lấy ra một miếng Minh Tảo, bắt đầu hấp thu sau đó miễn cưỡng kéo dài phạm vi thần thức của mình. Khiến Diệp Mặc kinh ngạc không ngớt chính là sau khi sử dụng Giác Hồn Tảo, thì thần thức được kéo dài ra một cách cực kỳ nhanh chóng. Sau khi dùng hết một khối Minh Tảo thì thần thức của hắn đã kéo dài ra được phạm vi ngoài trăm dặm rồi. Lại một ngày nữa trôi qua, thần thức của Diệp Mặc đã hoàn toàn khôi phục lại được. Lúc này hắn mới dừng lại không sử dụng Giác Hồn Tảo nữa. Giờ hắn đã hiểu, Giác Hồn Vực đối với người khác chính là nơi để rèn luyện thần thức, nhưng đối với hắn thì lại gần như không có tác dụng. Hơn nữa nếu như thần thức của hắn tại bất kỳ nơi nào cũng có thể khôi phục lại được, thì căn bản là không có chỗ nào có thể để cho hắn rèn luyện thần thức cả.    
Chương 1600 Đánh Với Đại Ất Tiên   Diệp Mặc vừa định ra ngoài, thì thần thức của hắn đã thấy được Chân Băng Du đang chiến đấu cùng với người khác, lúc này cô đã không còn ở trong căn nhà đá, mà là đang ở một chỗ khá xa căn nhà đá rồi. Chỉ là cô không thể nào làm đối thủ của tên mập mạp kia được. Nếu như không phải là do tên mập mạp kia muốn đùa giỡn với cô thì cô đã sớm bị giết rồi. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, tiện tay thu hồi lại trận kỳ rồi sải bước ra. Lúc này thì Chân Băng Du vừa liều mạng đánh một chiêu, bị tên mập kia phản kích ngược lại khiến cho cô phải phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược về phía Diệp Mặc. -    A, hóa ra là có gian phu... Khó trách vì sao không chịu rời khỏi chỗ này. Tên mập kia hiển nhiên là cũng đã nhìn thấy Diệp Mặc. Diệp Mặc đỡ lấy thân thể vừa bay ngược lại của Chân Băng Du, sau đó đưa cho cô một viên đan dược rồi nói:   - Cô cứ nghỉ ngơi trước đi, tên mập này tôi có biết, cô không phải là đối thủ của y đâu. Chân Băng Du biết bản lĩnh của Diệp Mặc, nên sau khi tiếp nhận đan dược thì liền gật đầu, cũng không nói gì cả mà trực tiếp lùi ra phía sau. Khiến Diệp Mặc không ngờ chính là cái tên mập này sau khi nghe hắn nói xong, thì trong mắt lập tức lộ ra sự kinh ngạc giật mình sau đó lớn tiếng nói:   - Hóa ra là hai đứa chúng mày. Diệp Mặc nhíu mày, vẫn không nói gì. Tên mập lại quát lên:   - 'Hỗn độn thanh địch' có phải là do mày trộm đi hay không? Lời này của tên mập khiến cho Diệp Mặc cả kinh. Lẽ nào sau khi dùng 'Hỗn độn thanh địch' luyện thể rồi, mà trên người vẫn còn dấu hiệu gì sao? Tại sao chính mình lại không có cảm giác gì? Trong lòng Chân Băng Du cũng rất kinh hãi. Cô không ngờ 'Hỗn độn thanh địch' mà Diệp Mặc trộm được chính là từ tay của tên mập này. Vừa rồi cô đã thử qua, tên mập này hẳn là một Đại Tiên rồi. Hơn nữa thần trí của y ở Giác Hồn Vực này cũng vẫn có thể lưu lại được một phần, chí ít cũng phải tương đương với tu vi Hư Tiên trung kỳ. Nghĩ tới đây thì Chân Băng Du liền nói:   - Tên này có thần thức tương đương với tu vi Hư Tiên đấy. Diệp Mặc còn biết tên gọi của thằng mập này là Hàn Vị Thần, là một Đại Ất Tiên. Tu vi của y cao hơn hắn tới mấy cấp. Nếu như không phải là hiện đang ở trong Giác Hồn Vực, thì hắn chắc đã chạy trốn từ xa rồi. Một tu sĩ Kim Tiên trung kỳ cho dù có nghịch thiên thế nào đi nữa, thì cũng không thể nào là đối thủ của một Đại Ất Tiên được. Điều khiến hắn nghi hoặc chính là cái tên mập này vì sao lại biết là mình đã trộm 'Hỗn độn thanh địch'? Việc hắn có được 'Hỗn độn thanh địch' thì chỉ có Chân Băng Du biết thôi mà. Diệp Mặc chỉ suy nghĩ trong chốc lát thì đã hiểu, hóa ra không phải là vì khí tức sau khi sử dụng 'Hỗn độn thanh địch' để luyện thể phát ra ngoài. Mà là vì mình đã nói sai một câu. Vừa rồi hắn đã nói rằng mình biết tên mập này, mà tên mập này thì lại chưa từng gặp hắn, cho nên y liền suy đoán ngay tới chuyện tình ở Cực Tinh Trạch. -    Nói, có phải là mày không?   Tên mập lại lần nữa quát lên. Hiển nhiên là y cũng không xác định chắc chắn, nhưng giọng điệu của y vẫn có chút run rẩy. Hiện tại thì y đang mong rằng 'Hỗn độn thanh địch' chính là do Diệp Mặc trộm đi, vì như vậy thì y sẽ không cần phải chia 'Hỗn độn thanh địch' cho ba người khác nữa, mà có thể độc chiếm một mình rồi. Một khi có được 'Hỗn độn thanh địch', thì y sẽ lập tức rời khỏi Hỗn Độn Tinh Vực trốn đi một nơi thật xa để tu luyện. -    Đừng nhiều lời vô ích.   Diệp Mặc trực tiếp lấy Tử Đao ra rồi đánh tới. Hàn Vị Thần cũng không hỏi nữa, khí thế sắc bén toàn thân tràn ra, tiên nguyên lực cuồng bạo thậm chí còn khiến không gian xung quanh rung động lên. Y là một Đại Ất Tiên, xuất ra toàn bộ bản lĩnh để đối phó Diệp Mặc, nhưng cho dù là thông qua bí thuật thần thức thì cũng chỉ có thể khống chế tu vi thần thức ở mức Hư Tiên mà thôi. Nhưng thanh thế lớn như vậy thì cũng không phải là Diệp Mặc có thể đối phó được. Trong mắt Diệp Mặc lộ ra sự ngưng trọng. Đao thứ nhất chính là 'Huyễn vân trận sát đao'. Mặc dù hắn lĩnh ngộ đao pháp là ở Tu Chân Giới, nhưng theo tu vi của hắn ngày một thăng cao, thì đao trận của hắn cũng không thể nào đem so sanh với trước đây nữa rồi. Đao quang vô cùng vô tận trong nháy mắt đã tràn ra ngoài, hơn nữa lúc này cái tháp nhỏ màu hồng nhạt của Hàn Vị Thần cũng đập tới. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm. Cái tên Hàn Vị Thần này nếu không dùng pháp bảo mà trực tiếp liều mạng đánh, thì hắn chỉ có thể né tránh mà thôi. Nhưng nếu sử dụng pháp bảo, thì nhất định phải chịu sự hạn chế của thần thức. Chỉ còn tu vi thần thức ở mức Hư Tiên, thì cho dù là tiên nguyên lực của y có cường hãn hơn nữa, thì với tu vi luyện thể Tiên niết thể của mình cũng có thể đánh với y một chút. Cho nên tuy là cái tháp kia càng lúc càng lớn, nhưng Diệp Mặc thì lại không cảm thấy gì, trái lại 'Huyễn vân trận sát đao' vừa được đánh ra, thì hắn đã liền đánh thêm một đạo 'Huyễn vân 'Vực' sát đao'. Đồng thời còn có hơn mười tia sét cùng với 'Vô ảnh' cũng đều được lấy ra, cho dù là một Đại Ất Tiên đang bị áp chế thần thức, thì hắn cũng không dám có chút sơ xuất nào. Tiểu tháp mầu hồng của Hàn Vị Thần càng lúc càng lớn, nhưng tháp vẫn còn chưa hạ xuống, thì vô số quang mang mầu hồng đã xuất hiện trên người Diệp Mặc. Một cảm giác đau dớn như bị xé rách truyền đến. Trong lòng Diệp Mặc kinh hãi, không ngờ là bản thân đã đạt được Tiên niết thể rồi, mà vẫn có thể bị thụ thương dưới màn quang mang mầu hồng này. Thế nhưng lúc này Diệp Mặc đã thay đổi chiến lược rồi, lập tức thôi động tiên nguyên lực và thần thức để khống chế Tử Đao. -    Tiên niết thể? Quả nhiên là mày, chết đi cho tao...   Hàn Vị Thần biết Diệp Mặc là một tên tu sĩ luyện thể, nhưng lại có thể thi triển ra thần thức thì không hề kinh sợ mà còn lấy làm mừng nữa. Vì y biết rằng mình đã đoán đúng. Kẻ mà trước kia đã trộm đi 'Hỗn độn thanh địch' ở Cực Tinh Trạch quả nhiên chính là cái tên tu sĩ luyện thể trước mặt này. Nhưng sau một khắc, thì hơn mười tia sét đã đánh xuống người y. Lúc này thì y khiếp sợ kêu lên:   - Thần thức của mày không ngờ đến nửa phần cũng không hề bị hao tổn, mày vì sao lại có thể làm được như vậy? Lúc này thì Diệp Mặc hơi đâu mà trả lời tên kia, từng đạo lôi kiếm cứ một lớp rồi lại một lớp lao tới, đồng thời lại thêm hơn mười đạo thần thức đao nữa trực tiếp cắt tới. Tiểu tháp mầu hồng sau khi bắn ra vô số quang mang, thì vẫn như sao băng trực tiếp lao về phía Diệp Mặc. Mà lúc này thì thần thức đao của Diệp Mặc cũng vừa mới chém tới thức hải của tên mập. Một đợt âm thanh ‘Xuy xuy’ mà dùng lỗ tai cũng có thể nghe thấy được truyền đến. Hàn Vị Thần vốn đã sử dụng qua bí thuật để thần thức của bản thân không bị áp chế quá mức, nhưng sau một khắc này, thì thần thức của y đã trọng thương rồi, đồng thời cũng phải phun ra một ngụm máu tươi. Tiểu tháp mầu hồng mất đi thần thức khống chế vẫn đụng vào trên người của Diệp Mặc, khiến Diệp Mặc phun ra một ngụm máu tười, đồng thời nó cũng không còn sáng bóng nữa mà rơi xuống mặt đất, sau đó khôi phục lại hình dạng vốn có. -    Công pháp thần thức.   Hàn Vị Thần kinh hãi kêu lên, đồng thời càng liều mạng một lần nữa giơ nắm tay lên đánh ra một quyền. Thức hải của y đã bị thương rồi, không có cách nào để sử dụng bất kỳ loại pháp bảo nào, chỉ có thể dùng nắm đấm mà thôi. Lúc này thì Tử Đao của Diệp Mặc cũng đã đánh vào trên người của Hàn Vị Thần, kéo theo một đạo máu tươi. Diệp Mặc cũng không kịp quản tới chiến tích của Tử Đao, bởi vì lúc này một quyền kia của Hàn Vị Thần đã đánh tới rồi. Cho dù Đại Ất Tiên chỉ còn nắm đấm, nhưng uy thế vẫn rất kinh người. Một quyền được đánh ra trong nháy mắt đã khiến không gian xung quanh hoàn toàn ngưng đọng lại. Cho dù là Diệp Mặc muốn chạy, cũng không thể nào giãy thoát ra khỏi tiên nguyên lực từ quyền phong của một Đại Ất Tiên. Trong lòng Diệp Mặc lúc này cũng rất hoảng hốt, hắn không ngờ là một quyền của Đại Ất Tiên mang theo tiên nguyên lực lại có thể tương đương với một 'Vực' mạnh mẽ, khiến cho hắn ngoài việc cứng rắn kháng cự ra thì không còn phương pháp nào khác cả. Dưới sự kinh hoàng, Diệp Mặc chỉ có thể điên cuồng vận chuyển tiên nguyên lực phóng Tử Đao ra ngăn trở một quyền kia, đồng thời cũng thúc giục 'Vô ảnh' công kích. Cảnh giới quá kém, cho dù là Diệp Mặc có thần thức, cũng không thể nào chiếm thế chủ động trong khi chiến đấu vượt cấp được. Nếu như là ở Cực Tinh Trạch, thì không chừng là hắn còn có hi vọng thắng, bởi vì ở Cực Tinh Trạch thì tiên nguyên lực của Hàn Vị Thần cũng sẽ bị áp chế. Nhưng ở chỗ này, thì tiên nguyên lực của Hàn Vị Thần lại không có nửa phần trói buộc nào. Nhìn một quyền kia đánh tới, thì Diệp Mặc chỉ có thể nỗ lực dùng Tử Đao che ở phía trước, nhưng hết lần này tới lần khác vẫn còn kém một chút, dường như chỉ cần nhiều thêm một chút nữa thôi thì hắn có thể ngăn trở được một quyền này rồi. hắn muốn trốn tránh, nhưng bản thân lại bị tiên nguyên lực cuồng bạo xung quanh quyền phong chặng lại. Trong lòng Diệp Mặc lo lắng vạn phần, dù cho hắn đã dốc hết sức rồi, nhưng vẫn chậm một bước. Ngay khi Diệp Mặc sắp bị Hàn Vị Thần đánh trúng, thì nắm đấm của Hàn Vị Thần bỗng nhiên lại trì hoãn một chút. Trong lòng Diệp Mặc liền đại hỉ, vì hắn biết chắc là 'Vô ảnh' đã đắc thủ rồi, và hắn không thể nào buông tha cho cơ hội này được. Tử Đao liền điên cuồng phóng tới trước cái nắm đấm kia, một chiêu 'Huyễn vân hoa sơn đao' bổ thẳng tới. -    Súc sinh dối trá...   Trong mắt Hàn Vị Thần lộ ra sự điên cuồng, dĩ nhiên không thèm để ý tới Tử Đao của Diệp Mặc, càng điên cuồng thôi động nắm đấm của mình. Phập... Khi Tử Đao và một quyền của Hàn Vị Thần va chạm vào nhau, thì một đạo huyết quang liền hiện lên. Nắm tay bị chém thành đôi, dĩ nhiên vẫn không chút nào giảm tốc độ mà đánh lên người của Diệp Mặc. Diệp Mặc điên cuồng phun ra mấy ngụm máu, nhưng lại cảm giác được dường như tiên nguyên lực điên cuồng trên nắm tay của vẫn không ngừng truyền đến. Trong lòng Diệp Mặc lúc này lại hiện ra một tia tuyệt vọng, vì hắn không ngờ là một Đại Ất Tiên dù không còn thần thức vẫn lợi hại đến như thế. Cho dù là hắn đã có 'Vô ảnh' hỗ trợ, nhưng vẫn không phải là đối thủ của tên mập này. Nếu như không phải là hắn đã đạt tới Tiên niết thể rồi, thì không chừng là hiện giờ đã sớm bị giết. Tiên nguyên lực vô cùng vô tận từ nắm tay kia tràn vào trong cơ thể của Diệp Mặc. Diệp Mặc lại phun ra một ngụm máu nữa. Hắn không thể nào chạy trốn được, trong lòng hắn cũng rất rõ ràng. Chỉ cần chờ khi Hàn Vị Thần bức 'Vô ảnh' ra khỏi cơ thể y, cũng là lúc y giết một kẻ đã không còn năng lực phản kháng như mình rồi. Răng rắc... Một tiếng nứt vỡ nhỏ vang lên, Diệp Mặc biết rằng đó là một kinh mạch nào đó của hắn đã bị đứt gẫy rồi. Nhưng khiến Diệp Mặc kinh hỉ chính là hắn cảm giác được tiên nguyên lực đang tàn phá bừa bãi trong cơ thể của hắn lúc này lại biến mất không thấy đâu nữa. Cả người Diệp Mặc mềm nhũn. Trước khi hoàn toàn hôn mê thì hắn vẫn còn thấy được đầu người Hàn Vị Thần mang theo toàn máu tươi bay ra ngoài, nhưng 'Vô ảnh' thì vẫn bám theo sau đó một hơi cắn nuốt Nguyên Thần của y. Lúc này thì Chân Băng Du mới tiến lên lấy đi nhẫn trữ vật của Hàn Vị Thần. Trước khi hoàn toàn hôn mê thì Diệp Mặc thở phào một hơi. Hắn biết là Chân Băng Du hẳn không phải loại người có lòng dạ hiểm độc.    
